बुंदेलखंड के किसानों को अबकी बार बड़ी उम्मीदें थीं.
उन्होंने कहा कि चूंकि पूंजी की जरूरत बहुत बड़ी है और सरकार को बैंकों के लिए इतनी पूंजी का प्रबंध करना कठिन होगा।
पश्चिम बंगाल में शासन द्वारा ऐसी शिकायतें लगातार आने पर चिटफंड कंपनियों के ऊपर प्रतिबंध लगाना पड़ा है।
शहर में नेटवर्किंग कारोबार का मकड़जाल लगातार फैलता जा रहा है।
हमें नहीं लगता कि आने वाले दिनों में कीमतों में परिवर्तन होगा।
मौसम में लगातार परिवर्तन और नलों से आ रहे गंदा पानी ने लोगों की सेहत पर हमला बोल दिया है।
कुशाल का मेडिकल इश्यू के कारण कुशाल को ये शो छोड़ना पड़ा.
एक गोल होने के बाद स्काटलैंड ने भारतीय गोल पर दनादन हमले बोले।
उन्हें धरना देना पड़ा।
उन्होंने जेपी चौक पर अनिश्चतकालीन धरना आंदोलन शुरू कर दिया है।
इस बात पर लक्ष्मीनगर की 80 महिलाओं ने शराब भट्टी की दुकान के आगे धरना देना शुरू कर दिया।
इस कारण से किसानों को उनका माल खुले में ही उतारना पड़ रहा है।
बंगाल को लगातार तीसरी हार का सामना करना पडा और उसे अभी अपना खाता खोलना है।
पुलिस के लिए सुबूत तलाशना मुश्किल  है।
उम्मीदवारों ने हत्या के प्रयास के मुकदमों का शपथ पत्र भरा है।
परिजनों की तहरीर पर पुलिस ने चार नामजद आरोपियों के खिलाफ हत्या का मामला दर्ज किया।
पीलिया संदिग्ध मरीज के खून की जांच में भी वक्त लग रहा है।
वह उस आदमी का कत्ल कर देती है।
उन्होंने शिवांग का कत्ल कर उसके परिजनों से पैसे वसूलने की साजिश रच डाली।
इस दौरान रास्ते में घात लगाए बदमाशों ने उनके पीछे से गोली मार दी और ज्वैलरी व कैश लूट ले गए.
अब पूरी दुनिया जान गई है कि मोदी झूठों के बादशाह हैं और हिटलर के प्रचार मंत्री गोयबल्स के नए अवतार है।
नगर पंचायत परिसर में जमकर हंगामा हुआ था।
दोनों कर्मचारियों पर शराब के नशे में धुत होकर हंगामा करने का आरोप है।
श्वेता की मां अलका मिश्रा को गंभीर चोट आई है।
गडकरी ने झारखंड के क्षेत्रीय दलों पर प्रहार किया।
भाजपा सिर्फ सत्ता की भूखी है।
सोमवार की रात्रि डीजल चोरों की ताक में कुछ साहसी युवक लोडिंग प्वाइंट के समीप घात लगाकर बैठे थे।
यहां भाषण के दौरान लालू ने जब लोगों को डी एरिया में बुलाया तो पुलिस परेशान हो गई।.
अब बदमाशों के हौसले इतने बुलंद हो गए हैं कि वह बेहोश कर लूटपाट कर रहे हैं।
छह के खिलाफ जुआ एक्ट में कार्रवाई की गई।
पकड़े गए युवकों का जुआ अधिनियिम में चालान कर दिया गया है।
मेरे लिए सिंगर बनने की लड़ाई बहुत कड़ी थी।
आखिरी दौर की लड़ाई में नेताओं की जुबान भी बदल गई है।
एपल और सैमसंग के बीच पेटेंट के उल्लंघन की क़ानूनी लड़ाई चल रही है.
दरियापुर में दंपती की अज्ञात बीमारी से मौत के बाद उनके तीन बच्चों भी इस रोग से ग्रस्त होकर जिंदगी के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
इस साल आइपीएल में सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाजों के बल्लों पर मानो जंग लग गई हो।
पिछले साल रायपुर की धागा फैक्ट्री व रनियां की एक फैक्ट्री में आग लगने पर तीन श्रमिकों की जलकर मौत हुई थी।
लोगों को अपनी नौकरियों से हाथ धोना पड़ा।
मांग की कमी का सामना कर रहे भारतीय ऑटो उद्योग में पूरी वैल्यू चैन के भीतर 1.50 लाख लोगों को नौकरी से हाथ धोना पड़ा है।
उन्होंने जेपी चौक पर अनिश्चतकालीन धरना आंदोलन शुरू कर दिया है।
बाजार की सुरक्षा को पुख्ता करने की मांग को लेकर मंगलवार को दुकाने बंद कर व्यापारियों ने अनिश्चित कालीन धरना शुरू कर दिया है।
बिस्तर से उठना मानो उनके लिए बड़ी सजा के समान होता है।
हादसे का कारण ट्रांसफार्मर से चिंगारी उठना बताया जा रहा है।
सलमान खान की मुश्किलें बढ़ती नजर आ रही हैं.
शहरों में धुएं और वायु प्रदूषण के कारण अस्थमा रोगियों की संख्या बढ़ती जा रही है।
शहर में बढ़ती लूट की घटनाओं को लेकर सोमवार को गृहमंत्री बाबूलाल गौर ने कड़ी नाराजगी जताई।
पिछले कुछ सालों में बच्चों में अस्थमा जैसे गंभीर बीमारी की शिकायत तेजी से बढ़ती जा रही है।
इस तरह कंपनी के घाटे में बढ़ोतरी हुई है।
पीड़ित ने किसी तरह बंधनमुक्त हो कर कंट्रोल रूम को सूचना दी।
डेढ़ साल पहले चिह्नित की गई अतिक्रमण वाली जमीन को नगर परिषद मुक्त नहीं करा पाई।
बार्सिलोना के कप्तान जावी ने भी अब इस बात को मान लिया है कि उनकी टीम का छह साल में पांचवीं बार ला लीगा खिताब जीतना असंभव है।
पशुओं के प्रवेश पर रोक लगाना मुश्किल होता है।
हाल ही में दो एक्ट्रेस के बीच बात इतनी बढ़ गई कि थप्पड़ तक जड़ दिया।
सलमान अपनी टोयोटा लैंड क्रूजर ड्राइव कर रहे थे और काफी नशे की हालत में थे।
प्रॉपर्टी मार्केट की हालत बहुत खराब है।
उसकी हालत बिगड़ती देख उसे पुरुलिया के रघुनाथपुर सरकार अस्पताल मे भर्ती कराया गया।
उस वक्त सलमान नशे की हालत में थे और गाडी से उतरते ही जमीन पर गिर गए थे।
चारों घायलों की हालत चिंताजनक है।
घायलों में एक की हालत चिंताजनक बनी हुई है।
आरसीए में उनकी वापसी के साथ ही शर्मनाक स्थिति पैदा हो गई थी।
वह नहीं समझ सकते कि वह किस बुरे हालात में थी।
नीलोखेड़ी और तरावड़ी में कोहरे के हालात जस के तस बने हुए हैं।
हालात नहीं बदले तो बैंक कर्मी व अधिकारी लंबे समय तक हड़ताल पर चले जाएंगे.
घरेलू स्टील उपभोग में कम वृद्धि से यह संकेत मिलता है कि पूरे साल के दौरान बेस लेवल मांग की दशा कमजोर बनी रही।
ग्रामीण स्वास्थ्य सेवाओं की बड़ी बदहाल दशा है।
अधिकांश हैंडपंप खराब दशा में हैं या तो दूषित जल देते हैं।
व्यापारियों ने रविंद्र को घायल अवस्था में पड़े देखा तो वह उन्हें लहूलुहान हालत में अस्पताल ले गए।
कर्मचारियों का कहना है कि उनके लिए बने आवास अब जर्जर अवस्था में है।
कृषि ऋण आदि में  लोगों को काफी परेशानी का सामना करना पड़ रहा है।
अभी मैंने अपने कुछ लक्ष्य हासिल नहीं किये हैं.
आंखें बंद करके ध्यान लगाना धर्म नहीं है।
वह नहीं चाहती कि उनके बच्चे उन्हें ऐसा करते देखें।
लोकल यात्रियों के लिए स्टेशन पर अनारक्षित टिकट लेने के लिए मात्र दो टिकट खिड़की है, जो यात्रियों के बोझ से कराह रही हैं।
इसका भारऔर यह किस चीज से बना है, इस बारे में जानकारी नहीं है।
मुझे अपने शरीर पर उसके शरीर का भार महसूस हुआ लेकिन नजर कोई नहीं आ रहा था।
गेंद पुरानी पड़ने पर उस पर शॉट मारना आसान नहीं था।
उनके लिए भी बच्चे को निकालना आसान नहीं था।
पूनम का कहना है कि उनका उपनाम उनकी छवि के खिलाफ हो गया।
सोनाली को पता होना चाहिए कैसे व्यवहार किया जाता है।
गुलजार इतना अभिभूत दिखे कि उन्होंने खुद माना कि इस मौके पर उनसे बोलना मुश्किल हो रहा है।
निवेश के आकार को देखते हुए अमेरिका में कामकाज संचालित करने की व्यवस्था का कोई मतलब नहीं बनता।
इसके विरोध में मोदी ने ऊपरी अदालत में केस दर्ज कराया, लेकिन उनकी अपील खारिज हो गई।
अखिलेश ने मोदी की चाय पर चुटकी ली और कहा कि अंग्रेजों ने तो देश को चाय पिलाकर गुलाम बना दिया।
छह साल बीत गए हैं पर दर्द अब भी ताज़ा है.
मूवी में इतनी परेशानी नहीं आई, लेकिन प्रमोशन में सब कुछ लाइव करना है, जो ज्यादा मुश्किल है।
यह लाइन लिखने में जितनी सरल है, रजनी का जोनल कैंप मे सेलेक्ट होने तक का सफर उतना ही मुश्किल रहा।
बाउंसर बॉल की ने बल्लेबाजों के लिए उन्हें खेलना मुश्किल कर दिया।
इसके बाद केकेआर के खिलाड़ियों ने तेजी से रन बटोरने के चक्कर में गैरजिम्मेदारी पारी खेलकर टीम को मुश्किल में डाल दिया।
एसबीआई बैंकों की शाखाओं में काम ढीला रहा।
यह मुलाकात फलदायी नहीं रही क्योंकि लतीफ ने दोबारा दोहराया कि वह मुख्य चयनकर्ता बनने में दिलचस्पी नहीं रखते।
कप्तान रोहित शर्मा टीम संयोजन तय करने में बुरी तरह असफल रहे हैं।
नाइट राइडर्स अब तक अपेक्षा के अनुरूप प्रदर्शन करने में असफल रही है.
अफसोस लेखक और निर्देशक तनुश्री चटर्जी बसु इस पुरानी कहानी को नया अंदाज देने में असफल रही हैं।
कुछ फिल्मों की कहानियां वे लिख चुके हैं, ये बात और है कि उनकी लिखी फिल्में बॉक्स ऑफिस पर बुरी तरह असफल रही हैं।
 टेस्ट में असफल रहा एथलीट यह पुरस्कार ग्रहण नहीं कर सकता है।
उसकी कोशिशें हर बार नाकामयाब ही होती हैं।
लेकिन दोनों ही ठोस शुरुआत को बड़े स्कोर में बदलने में नाकामयाब रहे।
तमाम दावों के बाद भी सरकार इस बीमारी को रोकने में हर बार नाकामयाब होती है।
लंदन में दोनों मेडल स्पर्धाओं के फाइनल में पहुंचने के बावजूद भी वह पदक जीतने में नाकामयाब रही थी।
इनके अलावा डेल स्टेन ने कसी हुई बोलिंग करते हुए 4 ओवर में केवल 26 रन दिए, लेकिन वह कोई विकेट झटकने में नाकामयाब  नहीं रहे।
इसके बाद आखिरी तीन मैचों में वह 30 रन तक तो पहुंचे लेकिन बड़ी पारी खेलने में नाकाम रहे.
ममता ने सांप्रदायिक पार्टी भाजपा को रोकने में नाकाम होने के लिए कांग्रेस की आलोचना की।
उन्होंने 2012 में लंदन में हुए ओलंपिक खेलों में वापसी करने की कोशिश की थी लेकिन वह इसमें नाकाम रहे।
उनके अलावा यूसुफ पठान ने 41 रनों की तूफानी पारी खेली, लेकिन दोनों ही टीम को जीत दिलाने में नाकाम रहे.
भारतीय कप्तान रितु रानी ने मिडफील्ड में कुछ अच्छे मूव बनाए लेकिन विरोधी टीम की रक्षापंक्ति ने उन्हें नाकाम करने में कसर नहीं छोड़ी.
इससे पहले वे शून्य की हैट्रिक और एक मैच में एक रन पर आउट हुए थे।
धूप छांव का विपरीत असर मूंग की फसल पर पड़ा है।
फायरिंग होते ही रवी और कल्लू विपरीत दिशाओं में जान बचाकर भागे।
उम्मीद के विपरीत दोनों ही ट्रेनों में यात्रियों की संख्या काफी कम रहती है।
पालिका बेशक जेनरेटर से जलापूर्ति देने का दावा कर रही हो, लेकिन हालात इसके विपरीत हैं।
राव ने कहा कि आर्थिक स्लोडाउन और राज्य के हालात की वजह से कारोबार व इंडस्ट्री पर विपरीत प्रभाव पड़ा|
लगातार विकेट गिरने से रन गति पर प्रतिकूल प्रभाव पड़ा.
उन्होंने इसके पीछे अमेरिका में प्रतिकूल स्थितियों के कारण स्टोर्स बंद होने का हवाला दिया था।
गुरुमूर्ति ने कहा है कि यूपीए सरकार की आर्थिक नीतियों ने अर्थव्यवस्था पर प्रतिकूल प्रभाव डाला है.
इस संगठन का आरोप है कि फर्जी लाभार्थियों के नाम पर यूपीए सरकार की इस महत्वाकांक्षी योजना के पैसे गबन हो रहा है.
अमरजीत ने पहले भी वोट दिया है, पर अब उन्हें लगता है कि ये बेकार की बातें हैं.
उन्होंने कहा कि बेकार में उनके ग्रुप को लेकर इसल तरह की बातें की जा रही हैं.
एक अच्छे हार्डवेयर के लिए आपको ठीक ढंग से निवेश करने की जरूरत होती है, नहीं तो आपकी खर्च की गई रकम बेकार भी जा सकती है।
इस साल की शुरुआत में ही उन पर अवैध रूप से मादक पदार्थ खरीदने के आरोपों के चलते निकाल दिया गया।
एक साधु वेशधारी ने टैक्सी चालक को नशीला प्रसाद खिलाकर तीन हजार रुपये लूट लिए।
अकसर कहा जाता है कि स्ट्रीट फुड सेहत के लिए हानिकारक होता है।
यानिना कहते हैं कि स्मोकिंग और मोटापा दोनों ही दिल की सेहत के लिए हानिकारक हैं।
वे वजन बढ़ाने वाले सप्लीमेंट्स  लेते हैं जो कि शरीर के लिए हानिकारक है।
सर्वे में कहा गया है कि बढ़ते प्रदूषण तथा हानिकारक पर्यावरण के बावजूद 32 प्रतिशत मुम्बईवासी रोज स्नान नहीं करते।
राय का कहना है कि राजधानी में तापमान बढ़ रहा है और वह जेल में स्वस्थ महसूस नहीं कर रहे हैं।
यहां तक कि सीनियर ऑफ स्पिनर रविचंद्रन अश्विन भी चेन्नई की अप्रत्याशित हार में अच्छा प्रदर्शन नहीं कर सके।
आपको अगर लगता है कि अब गाने, पहले जैसे नहीं है तो कसूर उन गानों का नहीं है।
यदि अबकी बार बदलाव नहीं हुआ तो देश टूट जाएगा।
पूर्व डिप्टी स्पीकर बीर दविंदर सिंह ने कहा कि जिस पत्रकार ने बादल के साम्राज्य के रहस्यों को उजागर किया, उस पर ऐसा हमला निंदनीय है।
उसने कमरे की लाइट जलाई तो एक बदमाश तमंचा लेकर उसके बेड के निकट खड़ा था।
नगर उद्योग व्यापार मंडल ने क्षेत्रीय कार्यालय को अन्यत्र शिफ्ट करने पर विरोध की चेतावनी दी है।
फिर प्रदर्शनकारियों को हटाने के लिए पुलिस ने हलका बल प्रयोग किया।
अभिनेता इमरान हाशमी के लिए भी पूर्व क्रिकेटर अजहरुद्दीन के असल जीवन को पर्दे पर उतारना आसान नहीं होगा।
इस बात पर मुहर नहीं लगी है।
यही वजह है कि गैस त्रासदी के पूरे कचरे को जलाने के संबंध में सुप्रीम कोर्ट ने अभी तक अंतिम मुहर नहीं लगाई है।
चांदनी चौक इलाके में नगर निगम कारोबारियों की दुकाने सील करने के पक्ष में बिलकुल नहीं है।
फाइल भी कहां होगा खोजना मुश्किल है।
गर्लफ्रेंड के साथ फिल्म देखना पड़ा भारी.
दिल्ली को अभी तक छह मुकाबलों में से चार में शिकस्त का मुंह देखना पड़ा है।
तालाब में पानी की ऊपरी सतह पर लाखों की तादाद में मछलियां मृत पड़ी हैं।
 रिश्तों पर शुद्ध ब्लैक एंड व्हाइट रंग चढ़ाना जायज नहीं होगा।
नगर का साप्ताहिक हाट होने से सब्जी बाजार में लगी कुछ दुकानों के तंबू उड़ गए।
 निर्धन और दलितों के लिए भले ही नित नई योजनाएं बनाई जाती हों लेकिन गरीबो को उन योजनाओ का इनका लाभ नहीं मिल रहा है।
कांग्रेस नेता चिरंजीवी पर तब पत्थर, टमाटर और अंडे फेंके गए, जब उन्होंने नरेंद्र मोदी को 'हिटलर' कहा था।
विपुल ने शोर मचाते हुए भागने का प्रयास किया।
नाराज परीक्षार्थी हंगामा करने लगे।
मामूली मानसिक आघात भी बच्चों का भविष्य बरबाद कर रहा है।
कुली फिल्म की शूटिंग के दौरान एक सीन करते हुए अमिताभ के पेट में चोट लग गई थी।
मोदी उन लोगों पर भी वार करने से नहीं चूक रहे हैं जो शायद एनडीए के सत्ता में आने पर उनके साझीदार हो सकते हैं।
रास्ते में घात लगाए बदमाशों ने उनके पीछे से गोली मार दी और ज्वैलरी व कैश लूट ले गए.
भाषण की शुरूआत में ही उन्होंने सबसे पहले विलंब से पहुंचने के लिए क्षमा याचना मांगी।
चिकित्सकों के मुताबिक उसके ह्रदय की सजर्री नहीं हुई, तो पैर काटना पड़ सकता है.
वहीं बीएसएनएल का नेटवर्क न मिलने से उपभाक्ताओं ने इस नेटवर्क से मुंह मोड़ना शुरू कर दिया है।
अश्विन के अनुसार किंग्स इलेवन के खिलाफ कैचों का छूटना टीम पर भारी पड़ा।
एक बार फिर सहारा समूह और सुब्रत राय को नाकामी का सामना करना पड़ा।
उन्होंने कहा, हमारा लोकतंत्र बडा है, गतिशील है लेकिन इसमें गंभीर खामिया हैं।
लेकिन पर्यावरण का जो नुकसान हुआ उसकी भरपाई संभव नहीं है।
इसलिए स्मॉल कैप स्टॉक्स में ज्यादा सेलिंग करना संभव नहीं होता।
कंपनी के लिए यह पता लगाना संभव नहीं होता कि यह फोन उसके ऑफिस से किस एजेंट ने किया है
इसके बिना जीडीपी को दोबारा ग्रोथ के रास्ते पर लाना मुमकिन नहीं है
वर्तमान टैरिफ रेट को कायम रखना मुमकिन नहीं है।
पुलिस फोर्स होने के बावजूद गली में सीन शूट करना असंभव हो गया था।
हमारे यहां भारत में ऐसा होना असंभव है
ईंधन लगभग समाप्त हो चुका था और लंबे समय तक इसका अंतरिक्ष में रहना असंभव था।
किसी अनहोनी की आशंका से करीब आधे घंटे तक क्षेत्र के लोग भयभीत होते रहे।
अनहोनी की आशंका में उसने कुएं में झांककर देखा, वहां अस्मित कुएं में गिरा दिखा।
भीषण धुआं के साथ आग की लपटें देखने पर व्यापारी अनहोनी की आशंका से बेचैन हो उठे।
उसे एक दिन ऐसा लगता है कि उसके परिवार के लोगों के संग कुछ अनहोनी हो रही है।
जाहिर है पंजाब की टीम को रोकना किसी के लिए भी नामुमकिन साबित हो रहा है।
उनके लिए किसी और कार्य को करने के लिए समय निकालना नामुमकिन सिद्ध हो रहा है।
जागरण संवाददाता, बरेली: उपभोक्ताओं को साल में बारह सिलिंडर मिलना नामुमकिन बात है।
फिल्म को ओवरसीज में भी रिलीज किया जाएगा, इसलिए इस फिल्म की डेट चेंज करना नामुमकिन है।
उन्होंने कहा कि अब तो विवश होकर बाहर से दवा खरीदनी पड़ेगी।
जाम खुलते न देख वाहन चालक अन्य रास्तों से निकलने पर विवश थे।
पीपरा वासी दो किलोमीटर दूर नदी का गंदा पानी पीने को विवश है
व्यवसाय स्थानांतरित होने के साथ व्यवसायी भी अन्य प्रांतों को पलायन करने को विवश हैं।
व्यापारी इन डग्गामार बसों में यात्रा करने को विवश हैं जिससे समय और धन दोनों की बर्बादी हो रही है।
 अस्पताल के अंदर आकर मरीजों को अपनी दुकान से दवाएं खरीदने को विवश करते हैं।
सेक्टर वासियों को खरीदारी के लिए दूर दूसरे सेक्टरों की मार्केटों में जाने को विवश हैं।
इन्दिरा गाँधी को 14 निजी बैंकों का राष्ट्रीयकरण करने के लिए बाध्य होना पड़ा।
भाजयुमो व्यापक आंदोलन के लिए बाध्य होगा।
स्पॉट फिक्सिंग की मौजूदा जांच के कारण अपने पद से हटने पर बाध्य होना पड़ा है।
 व्यवस्था शीघ्र बहाल की जाय अन्यथा वार्ड के लोग सड़क पर उतरने के लिए बाध्य होंगे
जब कोई ऐसी पारी खेलता है तो विरोधी टीम बेबस हो जाती है
उनकी इस तूफानी पारी ने हैदराबाद के गेंदबाजों बेबस कर दिया।
जाहिर है ऐसे पतियों की संख्या बढ़ी है जो किसी ना किसी वजह से अपनी पत्नी से परेशान है और बेबस हैं.
सेंटरों के बाहर ऐसे छात्र मिन्नतें करते रहे, रोना पीटना किया लेकिन नियमों के आगे अफसर बेबस दिखे।
पहले बल्लेबाजी करने उतरी मुंबई इंडियंस के बल्लेबाज रॉयल चैलेंजर्स के गेंदबाजों के आगे बेबस नजर आए\
 मजबूर होकर कर्मचारियों को हड़ताल पर जाना पड़ा।
शो का फॉर्मेट ही इस तरह का है जो लोगों को बुरा बरताव करने पर मजबूर करता है.
इसी कारण समस्त बैंकों के कर्मचारियों को हड़ताल करने पर मजबूर होना पड़ा।
इससे बैंक पहुंचे ग्राहक भटकने को मजबूर हुए।
उसके कारण बैंककर्मियों को हड़ताल जैसा कदम उठाने पर मजबूर होना पड़ा है।
वहीं बांग्लादेश से हो रहे आव्रजन ने राज्य के तत्कालीन राज्यपाल लेफ्टिनेंट जनरल एस के सिन्हा को राष्टï्रपति के आर नारायणन को पत्र लिखने पर मजबूर कर दिया था।
खातों में पैसा रहने के बाद भी पैसे के लिए निजी कर्जदारों के पास जाने को मजबूर होना पड़ा।
मजबूर होकर ही हड़ताल पर उतरना पड़ा है।]
किसान या तो सामूहिक आत्महत्या करने या खेती छोडऩे को मजबूर होंगे।
लोग हाड कंपकंपाती ठंड में ठिठुरने को मजबूर नजर आ रहे हैं।
स्कोर 400 से ऊपर ले जाते हैं तो भारत दक्षिण अफ्रीकी टीम को घुटने टेकने के लिए मजबूर कर सकता है.
किसान लाचार है।
गुजरात और मध्य प्रदेश सरकार ने इसमें अवरोध पैदा किया।"
कानून में सिविक एजेंसियों के लिए टाउन वेंडिंग कमेटियों का गठन अनिवार्य किया गया है।
सुप्रीम कोर्ट ने कहा कि हम ऐसे आचरण की निंदा करते हैं क्योंकि हमारे आदेश का पालन करना अनिवार्य है।
790 परीक्षार्थी अनुपस्थित रहे।
इस दौरान सूचना के बाद आवेदक अनुपस्थित भी नहीं था।
तीनों पालियों में कुल 82 में से दो परीक्षार्थी अनुपस्थित रहे।
आसाराम के स्वास्थ्य आधार पर अदालत में लगातार अनुपस्थित रहने के कारण सुनवाई रूकी हुयी थी'
इस तरह के करीब 500 परीक्षार्थी परीक्षा से वंचित रह गए।
लेकिन आठों स्कूलों के हजारों बच्चे कंप्यूटर शिक्षा से वंचित है।
संघ को सब्सिडी के तौर पर मिलने वाली मोटी धनराशि से भी वंचित होना पड़ेगा।
व्यापमं की बीएड प्रवेश परीक्षा लापरवाही ने सैकड़ों परीक्षार्थियों को परीक्षा से वंचित कर दिया।
इनमें एक सैकड़ा से अधिक परीक्षार्थी अपने फोटो पहचान पत्र न ला पाने के कारण परीक्षा से वंचित रह गए।
परीक्षा से वंचित हुए सैकड़ों परीक्षार्थियों ने परीक्षा केन्द्रों के बाहर हंगामा करते हुए उन्हें परीक्षा से वंचित रखने का आरोप परीक्षा प्रभारियों पर लगाया है।
कोयले से महरूम बिजली संयंत्र और सड़कों एवं रेल से कटे हुए बंदरगाह किसी सूरत में फायदा नहीं देंगे।
दोनों टीमें अभी तक आईपीएल खिताब से महरूम रही हैं 
आयोजन स्थल में बदलाव की वजह से भारत में क्रिकेट के दीवाने स्टेडियम में आईपीएल मैच देखने से महरूम रह जाएंगे
फिल्म देखकर कभी परदेस याद आती तो कभी ताल।
इस आर्थिक विषमता की जड़ हमारी राजनीति, संस्कृति और इतिहास में गहरे तक धंसी हुई थी।
भारतीय बाजार के वित्तीय आंकड़े बहुत कम हैं।
माइग्रेन के सटीक कारणों का पता नहीं लगा सके हैं.
अब्दी ने कहा,'संघ को सजा देना अनुचित है.
पुरातात्विक महत्व के आंेकारेश्वर पर्वत पर स्वीमिंग पुल और रिसॉर्ट अनुचित हैं।
आब्दी ने बीबीसी को फोन पर बताया कि बीसीसीआई का निर्णय एकदम अनुचित है और वह अदालत की शरण में जाएंगे.
शुRवार देर रात मीरा रो़ड पर अनुचित व्यवहार करने के आरोप में पुलिस ने उन्हें गिरफ्तार कर लिया और पुलिस स्टेशन ले गई।
किन्नरों का यह कारनामा कहां का है, यह जानना जरूरी नहीं है।
वह बहुत अभिमानी था और अत्याचारी भी।
उन्होंने एक बयान में कहा कि घमंडी प्रियंका नहीं बल्कि स्वयं अरुण जेतली हैं।
परीक्षा देने पहुंचे कुछ अभ्यर्थियों के प्रवेश पत्र पर फोटो सत्यापित नहीं था।
सरकार ने निर्णय लिया है कि वह लोकायुक्त कार्यालय के लिए अलग से पुलिस अफसर और अभियंता का पद स्वीकृत नहीं करेगी।
बीएड की प्रवेश परीक्षा में सुबह परीक्षा केंद्रों के बाहर ऐसे छात्रों को प्रवेश देने से इनकार कर दिया, जो अपने साथ सही आईडी पू्रफ या सत्यापित फोटो लेकर नहीं पहुंचे थे।
बिना मान्यता वाली कोई भी डिग्री राज्य के शासकीय विभागों की भर्तियों में मान्य नहीं होगी।
मसलन, अगर मौसम की वजह से फ्लाइट में देरी होती है या फिर कैंसल होती है तो उस हालत में यह स्कीम मान्य नहीं होगी।
इससे क्षेत्र का जल और वायु प्रदूषित हो रही है।
भारत में फिलहाल चालाक मीडिया मालिकों, रीढ़विहीन संपादकों और अप्रशिक्षित पत्रकारों की भरमार है।
जिले में अप्रशिक्षित चिकित्सकों द्वारा चिकित्सा का कार्य कर लोगों के जीवन के साथ खिलवाड़ किये जाने की लगातार शिकायतें मिल रही है।
अगर बाजार की प्रवृत्तियों को संकेतक मानें तो हाल के वर्षों में बुरे दौर का सामना करने वाले वाहन उद्योग में शायद सुधार नजर आना शुरू हो गया है।
खैर इसके बाद मामला तो शांत हो गया।
फिर किसी तरह दोनों को शांत कराया गया था
जानकारी होने पर अकबरपुर पुलिस पहुंच गई और लोगों को समझाकर शांत कराया
बेंगलूर की ओर से खेल रहे क्रिस गेल ने भी वेस्टइंडीज के अपने साथी को शांत कराया.
दोनों में बहस होती और स्थिति तनावपूर्ण हो जाती इससे पहले दोनों टीमों के साथी खिलाड़ियों ने उन्हें शांत करवा दिया।
इस पर चुप्पी तोड़ते हुए रामपाल ने कहा है कि उनका नाम बेमतलब उठाया जा रहा है।
जिसके बाद ट्रकों की आवाजाही रोकने के लिए पुलिस पर भारी दबाव था।
हैंगसेंग, शांघाई और ताईवान के बाजारों में भी भारी गिरावट दर्ज की गई।
युवक के पास से विदेशी पिस्तौल व 315 बोर का तमंचा तथा भारी मात्रा में कारतूस बरामद हुआ।
फिल्म का बैकग्राउंड स्कोर भी कभी कभी कुछ ज्यादा ही वजनी हो जाता है
इससे बदबू से दुकान में बैठना भी दूभर हो जाता है।
बाजारों में इतना अतिक्रमण है कि पैदल चलना भी दूभर है।
बीते कई सालों से महिलाओं का घर से निकलना दूभर हो गया है।
दिनभर चल रही गर्म हवा ने लोगों का बाहर निकलना दूभर कर दिया है।
लोगों ने बताया कि गर्मी के मौसम में इस समय जीना दूभर हो गया है।
जाली लगी खिड़की खोलते ही चारों तरफ इतनी भीषण बदबू फैली कि खड़े रहना भी दूभर हो रहा था.
जिसके कारण दिन भर मरीज गर्मीमें तपते हैं, वहीं रात में भी उन्हें मच्छरों व गर्मी के कारण सोना दूभर हो जाता है।
आग की भीषण लपटों को देखते हुए पुलिस सड़क से यातायात रोक दिया।
पिछले एक सप्ताह से भीषण गर्मी पड़ रही है।
पदम सिंह गेट पर पर मंगलवार दोपहर को भीषण जाम की स्थिति बनी रही।
भीषण गर्मी की मार के बीच दिल्ली में बिजली गुल होने का खतरा मंडराने लगा है.
हैरानी की बात ये है कि इस भीषण अग्निकांड में किसी के हताहत की खबर नहीं है।
 सुबह साढ़े दस बजे जैसे ही परीक्षा छूटी लंका पर भीषण जाम लग गया।
फिल्म के संवाद काफी भयानक और दोअर्थी हैं।
नागपुर रोड पर मंगलवार सुबह करीब सवा 11 बजे हुए एक भयानक हादसा हुआ।
रात में इतने गोले आते थे कि रात में दिन की तरह हर चीज़ नज़र आती थी. भयानक माहौल था.
बिल्डिंग में लगी आग इतनी भयानक थी कि आग पर काबू पाने के लिए फायर ब्रिगेड की 9 गाड़ियों को लगना पड़ा।
विभाग ने चुनाव के बाद सुधार करने का आश्वासन भी दिया था, किंतु किसी तरह का ध्यान नहीं दिया गया, जिससे ये भयानक हादसा सामने आया।
बीएचयू अस्पताल में पाया गया कि ठंडे तेल का अत्यधिक इस्तेमाल करने से आंखों की रोशनी पर असर पड़ रहा है।
मीडिया में उदय का मजाक उड़ना शुरू हो गया।
तब अग्निदेव ने वनों को जलाना शुरु किया।
लालटेन जलाना भी जानते हैं, चूल्हे को बुझाना भी जानते हैं।
शायद नयी पीढ़ी 1984 के दंगों के बारे में जानना भी न चाहे.
भाजपा को यहां की समस्याओं को सही ढंग से समझना चाहिए।
आपको अपनी टीम को समझना होगा और उसके साथ काम करना होगा।
वारदात में अभिमन्यु भी घायल हुआ।
गोली से दरोगा व एक सिपाही घायल हो गए।
इसके पूर्व भी घायल युवक से आरोपियों ने मारपीट की थी।
हादसे में एक व्यक्ति की मौत हो गई थी और चार लोग घायल हुए थे.
जिससे बाइक पर सवार तीनों युवक गंभीर रूप से घायल हो गए।
भागते हुए डकैतों ने सुनील अग्रवाल व अजय अग्रवाल के पेट में चाकू मारकर घायल कर दिया था।
इस वजह से स्टेन इस मैच में घायल शेर की तरह वापसी करेंगे।
 घायल रविंद्र को अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
घायल दो लोगों को प्राथमिक उपचार के बाद रांची रेफर किया गया है.
व्यवसायी पवन कुमार को पहले से घात लगाकर बैठे तीन अपराधियों ने पहले रॉड से मारकर घायल कर दिया।
साल 1982 में जब फिल्म कुली के दौरान घायल हुए बिग बी जब जिंदगी और मौत की जंग लड़ रहे थे, तब उनकी सलामती की दुआ मांगते हुए अरविंद ने वडोदरा से मुंबई तक उल्टे कदमों से 800 किलोमीटर की दूरी तय की और वापस भी गए।
जिससे दो की मौत हो गई और दो जख्मी हो गए.
इस वजह से कई मीडियाकर्मी जख्मी हो गये.
उम्मीदवार के काफिले में शामिल वाहन की टक्कर से बच्चा जख्मी.
इस दौरान तेंदुए ने कुछ लोगों पर हमला कर उन्हें जख्मी भी कर दिया।
शादी की वजह से चिकित्सकों ने विजय का उपचार कर उसे जख्मी हालत में ही रवाना कर दिया।
ये सभी उस बेकरी में काम करने वाले मजदूर थे और सलमान की एसयूवी से जख्मी होने वालों में शामिल हैं।
 फोरलेन के रूप में विकसित हो रहे जख्मी हाईवे का सफर कष्टदायक के साथ जेब पर भी भारी पड़ रहा है।
जब कुली की शूटिंग के दौरान जख्मी होने की वजह जिंदगी और मौत के बीच झूलने के बाद घर लौटा था.
शनिवार की घटना से पूनम का परिवार आहत है.
उनके मैदान में उतरने से शरद ही नहीं, मुख्यमंत्री नीतीश कुमार भी आहत हैं।
बताया कि हिमस्खलन के बाद शेरपाओं के प्रति नेपाल सरकार के रवैये ने उन्हें आहत किया।
इसके बाद कपिल ने फेसबुक पर लिखा, प्रिय मित्रों आप लोगों को सोशल साइट पर लड़ते देख मैं आहत हुआ हूं।
शुक्रवार को जारी किए गए इस वारंट में उनपर फिल्म के कुछ दृश्यों में हिन्दुओं की धार्मिक भावनाओं को आहत करने के आरोप लगाए गए हैं।
हां तैनात रहे अविनाश चंद्र पांडेय जहां एक के बाद एक हुए सिलसिलेवार अपने तबादलों से काफी आहत थे, वहीं शारीरिक व मानसिक उत्पीड़न के शिकार।
ये सब कुछ उनकी खराब फिटनेस व आए दिन चोटिल होने के कारण हुआ।
इस मौके पर उनका चोटिल होना अच्छा नहीं है और हमारे लिए यह बड़ा झटका है।
इसके बाद जहीर चोटिल हो गई और उनकी जगह ओवर पूरा करने आए पोलार्ड पर मिलर ने छक्का जड़ा।
दरअसल, किंग्स इलेवन पंजाब के खिलाफ वानखेड़े में खेले गए पिछले मैच के दौरान जहीर खान चोटिल हो गए थे.
पिछली बार चोटिल होने के कारण आईपीएल में नहीं खेल पाए थे।
 चोटिल नाथन कोल्टर नाइल की जगह दक्षिण अफ्रीका के लेग स्पिनर इमरान ताहिर को लिया जा सकता है
मुझे लगता है कि मुझे इस चीज ने सबसे अधिक स्तब्ध किया कि कोई व्यक्ति किसी को कोई जानकारी नहीं होने की आशा करते हुए सार्वजनिक जीवन और निजी जीवन में इतना अलग कैसे हो सकता है।
लेकिन अपेक्षा के अनुरूप ग्राहक नहीं निकले।
अभी मैं नहीं जानता कि टीम से क्या अपेक्षा की जा रही है.
बेहतर फसलों की उम्मीद किए बैठा किसान अब निराश हो गया है।
केंद्र में बीजेपी की सरकार बनने की उम्मीद में भले ही शेयर बाजार में तेजी हो, लेकिन प्रॉपर्टी मार्केट की हालत बहुत खराब है।
भारतीय क्रिकेट तंत्र में इतना पैसा है कि कोई भी इसकी आलोचना करके इससे वंचित नहीं होना चाहता।
आरोप है कि उन लोगों ने पवन को उस महिला के साथ शारीरिक संबंध बनाने के लिए दवाब डालना शुरू कर दिया।
गर्मी का मौसम होने से जमीन जल्दी सूख जाती है इसलिए दिन में कई बार अर्थिग में पानी डालना पड़ता है।
हालांकि एआरआर में कंपनियों ने सीधे तौर पर रेट बढ़ाने की मांग नहीं की है, लेकिन उचित भरपाई पर जोर दिया है और वे किसी न किसी तरीके से हम पर बोझ डालना चाहती हैं।
इस बीच रामटहल चौधरी को वहां से भागना पड़ा.
जब आप एकदम से तेज भागना शुरू कर देते हैं या फिर दौड़ने से पहले खुद को वार्मअप न करते हैं तो सांस लेने में समस्या होती है।
यही वजह है कि ये कंपनियां ऐसे विवाद से बचना चाहती हैं।
पैसा लेकर पीएमटी पास करने वाला कोई भी आरोपी बचना नहीं चाहिए।
यहां के इस डाकिए को शायद यह सीख नहीं मिली थी, तभी तो इस खामी के चलते उसे जेल जाना पड़ा।
आदित्य चोपड़ा ने शादी का सीक्रेट प्लान तैयार किया था, जिसे वो किसी को बताना नहीं चाहती थीं।
प्राथमिक पाठशाला दलेलखेड़ा में वोट के लिए घरों से निकले वोटर में अनीश ने बोले कि किसी को बताना नहीं है।
यह दूसरे मरीजों के स्वास्थ्य से खिलवाड़ कहा जा सकता है।
कोर्ट ने कहा कि आरोपी ने एक महिला होकर दूसरी महिला की आबरू के साथ खिलवाड़ किया।
गंगा के पानी को टिहरी में पठारो से रोक कर भविष्य के गर्भ में प्रकृतिक से खिलवाड़ का रोना भी रोया गया।
आमजन के स्वास्थ्य के साथ खिलवाड़ कर रहे पेटेंट लाइसेंसधारी दवा विक्रेताओं के सामने मुसीबत खड़ी हो गई है।
बस स्टैंड पर उड़ते धूल के गुबार के बीच भी खाद्य सामग्रियां बेचकर लोगों के जीवन के साथ खिलवाड़ किया जा रहा है।
जो सीधे तौर पर इसकी शुद्धता पर सवालिया निशान खड़े करते हुए स्वास्थ्य के साथ खिलवाड़ को स्पष्ट तौर पर उजागर करता है।
लेकिन किसी भी मॉडल में बिगड़ती प्राकृतिक परिस्थितियों को संभालने या प्रकृति के साथ खिलवाड़ करने वाली योजनाओं पर रोक की कोई आवाज उठाई नहीं गई है।
कई दुकानदार अभी तक नहीं चेते हैं और खुले में खाद्य पदार्थ रखकर लोगों के स्वास्थ्य के साथ खिलवाड़ कर रहे हैं।
डा. दिनेश उदैनिया कहते हैं कि विभाग जानबूझकर लोगों के स्वास्थ्य से खिलवाड़ कर रहा है।
स्वास्थ्य विभाग की टीम के लौट जाने के बाद ये मरीजों की जान के साथ खिलवाड़ करने लग जाते हैं,
जिला अस्पताल में घटिया दवा की आपूर्ति कर रोगियों के जीवन से खिलवाड़ किए जाने का खुलासा 
रणबीर के साथ दिल्लगी क्या की कटरीना ने, बेरोजगारी और बुरा दौर मानों इंतजार कर रहा था।
भूतनाथ के ऊपर सब हंसी ठिठोली कर रहे होते हैं।
सूत्र ने बताया कि सेलेना ने कहा कि जेनेर बहनें जस्टिन और उनके कर्मियों के साथ हंसी ठिठोली कर रही थीं।
आएशा ने कहा कि शायद ये मजाक योजना बना कर की जा रही हो।
उनके हिसाब से कुकू नाम का मजाक उड़ाया जा रहा है जो कि उनके असल जिन्दगी में भी असर डाल रहा है.
सोनाक्षी सिन्हा जिनका बढ़ा हुआ वजन अक्सर उनका मजाक उड़वा देता है आजकल अपनी डायट पर काफी ध्यान दे रही हैं।
हाल ही में टाइगर की फिल्म और ट्रेलर को लेकर ट्विटर पर जमकर मजाक बनाया गया था
इस सवाल का जवाब, उन्होंने चुहल के साथ दिया.
सोशल मीडिया पर क्लिक करें युवराज सिंह का लगातार मज़ाक उड़ाया जा रहा है.
लेकिन पृथ्वी पर आने के बाद भूतनाथ को देख लोग डरते नहीं, बल्कि उनका मज़ाक उड़ाने लगत हैं।
 संजू बाबा का एक एमएमएस क्लिप मार्केट में घूम रहा है, जिसमें उन्होंने इंडस्ट्री के कुछ लोगों का मज़ाक उड़ाया है।
जबकि मार्ग पर भीड़ लग जाने से आवागमन बंद हो गया।
व्यापारियों की भीड़ ने पुलिस का थाने तक पीछा किया.
गर्मी और उमस के कारण अस्पताल में मरीजों की खासी भीड़ रही।
ऎसे में सवाल उठ रहे है कि आखिर रानी व आदित्य भीड़ से छिप रहे है।
साक्षी को देख दर्शकों में उनकी फोटो खींचने की होड़ लग गई व वहां काफी भीड़ जमा हो गई।
दवाई वितरण के लिए कई खिड़कियां खुली होने के बाद भी लोगों की भीड़ कम होने का नाम नहीं ले थी।
मंगलवार को अस्पताल में मरीजों की भारी भीड़ दिखी, चिकित्सकों के चेंबर में लगी भीड अपनी बारी का इंतजार करती रही।
यह बात जरूर सामने आई कि बाजार में शाम ढलते ही शराबियों का जमघट लग जाता था।
वहीं सर्राफे का गढ़ माने जाने वाले चौक इलाके में दुकानों का हाल भी भीड़भाड़ भरा था।
नाइजीरिया की राजधानी में 14 अप्रैल को भीड़भाड़ वाले एक बस स्टेशन पर बम विस्फोट में कम से कम 75 लोग मारे गए थे।
इंडियन मुजाहिदीन भी अभी तक विदेशियों, पर्यटन स्थलों, धार्मिक स्‍थलों, सरकारी इमारतों और भीड़भाड़ वाले इलाकों को ही निशाना बनाता रहा है।
साथ ही अपनी भूल सुधार न करने पर कठोर कार्रवाई की चेतावनी भी दी है।
उन्होंने डेल स्टेन की इस तरह धुनाई की मानो उन्हें यह चेतावनी दे रहे हों कि दोबारा मेरे रास्ते में मत आना।
व्यापारियों ने चेतावनी दी कि यदि जल्द ही बदमाश न पकड़े गए तो इस बार वेस्ट यूपी में उग्र आंदोलन छेड़ा जाएगा।
बीसीसीआई ने चेतावनी दे रखी थी कि मोदी के निर्वाचित होने पर आरसीए के खिलाफ अनुशासनात्मक कार्रवाई की जाएगी।
हालांकि कोर्ट ने चेतावनी दी कि अगर बाकी पैसा बाद में उन्होंने नहीं दिया तो उन्हें दोबारा अरेस्ट किया जाएगा।
उन्होंने बैठक कर अधिकारियों पर आरोप लगाए और चेतावनी दी कि यदि शीघ्र ही भुगतान नहीं मिलता है तो वे चक्का जाम कर देंगे।
कई देशों के फैंस को मच्छरों से फैलने वाली बीमारियों और रात को घूमने वाले आसमाजिक तत्वों से भी बचकर रहने की चेतावनी दी गई है।
बीसीसीआई ने  यह  चेतावनी दी कि अगर आरसीए ने ललित मोदी को चुना, तो आरसीए के खिलाफ कार्रवाई होगी।
न्यायमूर्ति खेहर को इस याचिका की सुनवाई के लिए खुद को योग्य नहीं मानना चाहिए
देश की आर्थिक सेहत बेहतर नहीं है 
पिछले दो साल के दौरान हमारी आर्थिक वृद्धि दर कम हुई है।
घर की माली हालत खराब थी।
स्पाइसजेट की माली हालत भी बेहतर नहीं है।
सार्वजनिक क्षेत्र की विमानन कंपनी एयर इंडिया अपनी अनुपयोगी विदेशी संपत्ति बेचने जा रही है.
चीन द्वारा किसी व्यापक परंपरागत हमले के तौर पर भारत के पास अंतिम हथियार के तौर पर मौजूद परमाणु शस्त्र एनएफयू से अनुपयोगी बन जाते हैं।
सरकार ने उसका अनावश्यक फेवर किया.
इस बदहाल व्यवस्था के कारण गरीब अनावश्यक रूप से परेशान होता है।
डायरेक्टर नितेश तिवारी कुछ अनावश्यक सीन दिखाने के बाद कहानी की असल जड़ तक पहुंचते हैं।
कुछ लोग अनावश्यक रूप से इनमें से कुछ दवाइयों का उपयोग गलत तरीके से नशे के लिए भी करते हैं।
उम्मीद है कि उनके नेतृत्व में क्रिकेट का यह लुभावना संस्करण अनावश्यक विवादों से दूर रहेगा।
अगर यह पटकथा के लिए जरूरी होगा तो मैं इसे जरूर करूंगी, लेकिन अगर यह अनावश्यक होगा तो मैं अपनी राय व्यक्त करूंगी.
पुलिस विभाग के बारे में कुछ कहना ही निरर्थक है।
ढेर सारी चीजों को उन्होंने फिल्म से जोड़ा, लेकिन अंत में वे सब निरर्थक साबित होती हैं।
लेकिन यह बेकार गया।
उन्होंने कहा की जाति या समुदाय की राजनीति बेकार है।
इसके अलावा समय और मेहनत दोनों ही बेकार चली जाती है।
सदर अस्पताल में करोड़ों रुपये की मशीन बेकार पड़ी हुई है।
अमरजीत ने पहले भी वोट दिया है, पर अब उन्हें लगता है कि ये बेकार की बातें हैं.
स्कॉटलैंड ने चौथे मिनट में पेनल्टी कॉर्नर हासिल किया, लेकिन यह बेकार गया।
नॉइस और डीटेल्स की कमी की वजह से मोटोरोला के कैमरे को बेहतर बनाने की कोशिश बेकार हो गई है।
एक अच्छे हार्डवेयर के लिए आपको ठीक ढंग से निवेश करने की जरूरत होती है, नहीं तो आपकी खर्च की गई रकम बेकार भी जा सकती है।
 थोक फल विक्रेताओं के गोदाम की जांच करते हुए वहां मिले बेकार हो चुके फलों को नष्ट भी कराया गया।
गर्मियों के दौरान पार्क में खेलने आने वाले बच्चों को पानी की फुहारों से ठंडक देने के लिए लगाए गए फव्वारे भी बेकार पड़े हैं।
महंगाई की मार से बचाने वाली बेहतरीन से बेहतरीन स्कीम भी व्यर्थ साबित हो सकती है.
यह बिल्कुल गैरजरूरी और व्यर्थ है।
यदि सूचना की जरूरत के समय सूचना को नहीं दिया जाए, तो मेरी राय में सारा प्रयास व्यर्थ हो सकता है।
उन्होंनेे कहा कि ऐसा नहीं है कि बसपा ने इस मुद्दे को कई बार जोरशोर से भी उठाया, लेकिन सभी प्रयास व्यर्थ गये।
देश में फुटबॉल का ढांचा बहुत उन्नत नहीं है 
लोगों का आरोप है कि रात में पुलिस गश्त नहीं होने से चोरों के हौसले बुलंद हैं और लगातार चोरी की वारदातें हो रही हैं।
बदमाशों की गिरफ्तारी नहीं होने से उनके हौंसले बुलंद हैं तथा पुलिस अधिकारियों की कार्यप्रणाली से व्यापारियों में रोष है।
आंध्र प्रदेश कैडर के एक नौकरशाह ने कहा, 'केसीआर ने तेलंगाना के समर्थन में आवाज बुलंद नहीं की होती, अगर उन्हें मंत्री पद मिल गया होता।
सोनिया गांधी मोदी के गुजरात को स्वर्ग बनाने की योजना की खिल्ली उड़ा रही थीं कि यहां जनता का जीवन नारकीय है।
बीसीसीआई जांच के लिए बनाए गए अपने पैनल में तटस्थ, सर्व स्वीकार्य और विश्वसनीय चेहरे दे पाने में नाकाम रही।
 भाजपा की विचारधारा संकुचित है और धर्म का इस्तेमाल करके लोगों को बांटती है।
नपा प्रशासन व मलेरिया विभाग फागिंग व छिड़काव को लेकर उदासीन है।
मोबाइल उपभोक्ता अमित सिंह, शबाब हैदर ने बताया कि कल ही से नेटवर्क फेल हैं परंतु विभागीय लोग उदासीन बने हुए हैं।
शाउमाशा जैतगिरी में जैसे ही टीम पहुंची नकलची छात्रों में अफरातफरी मच गई।
भूतनाथ के कठिन प्रयास और हर थोड़ी देर में बोमन का राजनीतिक ढोंग जो अपने दुश्मन को नीचा दिखाने में कभी पीछे नहीं हटता।
ऐसे में यहां पर चल रही निम्न स्तर की खरीदी सबके सामने आ गई है।
इन छोटे उत्पादकों में कम उत्पादन लागत, निम्न देनदारी और सीमित जोखिम सहित कई तरह की मजबूती निहित है।
कंपनियां इसमें निम्न गुणवत्ता वाले सॉफ्टवेयर भी डालती हैं।
सफलता के पैमाने पर खरा उतरने के लिए जरूरी उम्र उनके पास नहीं है।
कैमरा किसी स्मार्टफोन का एक और अहम हिस्सा है, जहां कि मोटो X अपने वादे पर खरा नहीं उतरता।
यह शो बहुत जोरशोर से कॉमेडी नाइट्स विद कपिल को टकक्कर देने के लिए शुरू किया गया था, लेकिन दर्शकों की उम्मीद पर शो खरा उतरने में विफल रहा।
एसाइड योजना के तहत कारपेट सिटी में लगभग 10 करोड़ की लागत से स्थापित मार्डन डाइंग हाउस व स्कावरिंग प्लांट उद्यमियों की कसौटी पर खरा नहीं उतर सका।
ये आंकड़े निराशाजनक और चौंकाने वाले हैं.
कोरी ने बल्ले और गेंद से काफी खराब खेल दिखाया है, जबकि स्पिनर प्रज्ञान ओझा भी निराशाजनक रहे हैं।
राजस्थान रॉयल्स के खिलाफ हमारा मैच बेहद निराशाजनक रहा था
यह हैदराबाद के लिए निराशाजनक हार थी क्योंकि टीम खेल के ज्यादातर हिस्से में दबदबा बनाए थी
इसी तरह स्टार गोल्फर जीव मिल्खा सिंह का निराशाजनक प्रदर्शन अंतिम राउंड में भी जारी रहा
वर्ष 2012 में आईपीएल का खिताब जीत चुकी केकेआर की टीम का आईपीएल सात में अभी तक बेहद निराशाजनक प्रर्दशन रहा है और वह अपने हार के क्रम को तोड़ ही नहीं पा रही है।
जिससे मच्छर जनित बीमारियां भी बढ़ गई।
इस समय जिला अस्पताल में गर्मी जनित मरीजों की लाइन लगी हुई है।
इसमें लोगों को मच्छर जनित बीमारियों से बचाव के तरीके बताए गए।
मौसम में आए बदलाव के साथ मच्छर जनित बीमारियों का खतरा बढ़ता जा रहा है।
फिल्म इंडस्ट्री पर बेहिसाब पैसा बरस रहा है।
यदि मुझे लगेगा कि मैं चुनौती देने में सक्षम हूं, तभी आगे प्रयास करूंगी.
प्रशासन इस खतरे से बेपरवाह दिख रहा है।
सब कुछ जानते हुए भी प्रशासन व नगर निगम बेपरवाह बना हुआ है।
सुभाष घई फिल्म निर्देशक के रूप में उनकी नई फिल्म 'कांची' की बॉक्स ऑफिस पर धीमी शुरुआत से बेपरवाह हैं।
रानी को जरूर आदित्य के घर में धूमधाम से दिवाली मानते देखा गया था, लेकिन फिर भी इस बात को लेकर लोग बेपरवाह थे।
वे इसलिए भी बेफिक्र रहते हैं कि फेसबुक पर तो सभी 'फ्रेंड' हैं, फिर डर कैसा!
मोहल्ले वालों ने बताया कि इस गोरखधंधे का सरगना पुलिस कार्रवाई से बेफिक्र होकर खुलेआम घूम रहा है 
दूसरे शब्दों में कहें तो चिदंबरम के कहे मुताबिक आश्वस्त होने की गुंजाइश तो नहीं ही है।
मैं फिल्म महोत्सव में जा सकता था, लेकिन मैं इस बात को लेकर आश्वस्त नहीं था कि इसे वह रिलीज मिल रही है या नहीं, जिसके यह काबिल है।
इन पाबंदियों के कारण रुपये में लिए गए कर्ज को डॉलर में परिवर्तित कराना आसान नहीं रह गया है।
कुल मिलाकर निजी क्षेत्र की कंपनियों में कार्यबल संख्या भी अपरिवर्तित रही।
मगर अब भारी तादाद में कर्मचारी रिटायर हो रहे हैं।
 प्रबंधन ने उनकी जर्सी को रिटायर करने का फैसला किया है.
इन कंपनियों में पिछले 10 साल से कर्मचारियों की भर्तियां लगभग ठप थीं, लेकिन अब भारी तादाद में कर्मचारी रिटायर हो रहे हैं।
ब्राजील में सड़कों पर जाम लगना बेहद आम है।
लोगों के मुताबिक भीड़ के कारण अस्पताल में डॉक्टर को दिखाने के लिए उन्हें सुबह से लाइन में लगना पड़ता है।
कुछ कमजोरियां कंपनी ने कीमत को कम रखने के चलते इसमें कुछ समझौते भी किए हैं जैसे कि इसमें डिस्क ब्रैक ऑप्शन नहीं लगा है।
स्टेशन अधीक्षक पी एल चौहान ने बताया कि समय रहते आग बुझा दी गई थी अन्यथा कोई बड़ा हादसा हो सकता था।
हालांकि हादसा बड़ा नहीं था और फायर ब्रिगेड ने तत्कालीन पानी की बौछारों से आग को बुझा लिया।
जिन कंपनियों को कोई राजनीतिक समूह या नेता प्रश्रय देते हैं, वे दूसरों के लिए अछूत हो जाती हैं।
लेकिन इस दौरान कहीं भी पुलिस का गश्ती दल सक्रिय नहीं दिखा।
सटोरियों के कई बड़े रैकेटों के मुंबई और अहमदाबाद में सक्रिय होने की आशंका हैं।
डैन इस साल अंतरराष्ट्रीय सर्किट पर ज्यादा सक्रिय नहीं रहे हैं 
गेल ने कहा, 'अभी तक मैं पूरी तरह से ठीक नहीं हुआ हूं।
खबर है कि विद्या और उनके पति सिद्धार्थ रॉय कपूर के बीच कुछ ठीक नहीं चल रहा है।
न तो मध्यक्रम की ठीक से परख हो पाई है और न ही ओपनरों ने टीम को ठोस शुरुआत दिलाई है।
सोनाली ने पुराने झगड़े की बात करते हुए ज़ोया से प्रोग्राम में ठीक से बर्ताव करने को कहा।
ओपनर मुरली विजय भी ठीकठाक ब्ललेबाजी कर रहे हैं।
फिल्मों के प्रिंट को ठीकठाक करने के काम पर 20 लाख रुपये खर्च आया।
सबकुछ ठीकठाक रहा तो दोनों देशों के बीच अगले साल टेस्ट सीरीज हो सकती है.
ये तीनों ऐसी फिल्में हैं, जो कम बजट में बनीं लेकिन इन्होंने ठीकठाक बिजनेस भी किया।
दो दिन बाद यानी बृहस्पतिवार को दिल्ली व आसपास के इलाकों में ठीकठाक बारिश की उम्मीद बन रही है।
सराफा व्यवसायी वेद प्रकाश वैश्य का कहना है कि कारोबार तो ठीकठाक हुआ, लेकिन पिछले वर्षो के मुकाबले इस बार व्यवसाय कम हुआ।
हालांकि वो फिलहाल वो टेस्ट टीम का हिस्सा हैं, अपने आखिरी टेस्ट मैच में उनका प्रदर्शन भी ठीकठाक रहा था, फिर भी वो वनडे टीम में वापसी चाहते हैं।
इस राशि का मतलब दुबिधाजनक स्थितियों को उत्पन्न करना हैं।
विराट कोहली को ट्विटर और अन्य नेटवर्किंग साइट से शादी के कई प्रस्ताव आ रहे हैं और इसको देखते हुए शाहरुख़ ख़ान ने स्टेज पर बनावटी स्वयंवर रच दिया.
इसके विरोध में मोदी ने ऊपरी अदालत में केस दर्ज कराया, लेकिन उनकी अपील खारिज हो गई।
ताकि कोई अप्रिय स्थिति बनने पर तत्काल वैज्ञानिक जांच पड़ताल की जा सके।
इनमें से एक महत्वपूर्ण कदम अप्रिय तत्वों को फ्रेंचाइजी या खिलाड़ियों से दूर रखने में आईसीसी की मदद लेना है.
यह बात उसके पास बैठे कांग्रेस समर्थकों को नागवार गुजरी।
महाजन को यह बात नागवार गुजरी और उन्होंने उसे फटकार लगाई।
लेकिन विराट कोहली को यह बात नागवार गुजरी और उन्होंने गुस्से में पोलार्ड का हाथ हटा दिया और गुस्से में बड़बड़ाते हुए वहां से चले गए।
सलमान खान का आक्रामक रूप, कमसिन और खूबसूरत ऐश्वर्या को नागवार गुजरा और दोनों अलग हो गये।
भारतीय टीम एक बेहद ही कठिन दौरे के लिए इंग्लैंड गई थी।
रवि शास्त्री पूरी तरह से पक्षपाती हैं और बीसीसीआई से वेतन लेते हैं।
मेंस का पर्चा कठिन था, इसके चलते अधिकतम अंक अर्जित करने वालों की संख्या में भी कमी दर्ज की गई है।
मुझे उस दौरान फिल्म के रिलीज के लिए काफी कठिन समय से गुजरना पड़ा था.
परिस्थितियों में सुधार होना काफी कठिन लग रहा है।
दीर्घावधि बॉन्डों को पूरी तरह रोक लगाना काफी कठिन होगा।
इस दुर्गम मार्ग पर पैसे का खेल चल रहा है.
 इस खाई को पाटना काफी दुरूह काम होगा
अभिनेत्री सनी लियोन का अतीत उनका पीछा नहीं छोड़ रहा है।
इसकी एक बड़ी वजह यह है कि लोग अतीत में जीना पसंद करते हैं।
सच्चाई यह है कि बाजीगरी के खेल में यहां का स्वर्णिम अतीत भी समाप्त हो गया।
मेरा बचपन बहुत ऐश से नहीं बीता।
इधर, पिछला सप्ताह बॉक्स ऑफिस के लिए ठंडा रहा।
महेश की वजह से लंदन में पिछला ओलंपिक मेरे लिए बुरा रहा.
राजस्थान रॉयल्स के खिलाफ उसका पिछला मैच तो किसी दुहस्वप्न सरीखा रहा।
पिछला एक साल इस बात का गवाह है कि सरकारी सख्ती भी निवेशकों के भरोसे को बदलने में पीछे छूट गई।
जाफरी ने कहा कि केजरीवाल पर दिल्ली की जनता को बेसहारा छोड़ देने का इल्जाम लगाया जाता है लेकिन सचाई यह है कि दिल्ली की जनता तो ना जाने कब से अनाथ थी।
स्कूल ऑफ जर्नलिज्म में तैनात गार्ड रमेश अहिरवार को कैंपस की सड़क पर लावारिस पर्स पड़ा मिला।
इंडस्ट्रियल एरिया के रोगी ज्यादा.
लखनऊ: देश में लगभग तीन करोड़ लोग दमा के रोगी हैं।
ऑपरेशन के लिए भी रोगी के परिजनों को ही रक्त की व्यवस्था करनी पड़ रही है।
यदि समय रहते इसका उपचार नहीं किया जाए तो रोगी को अस्पताल में भर्ती करने तक की नौबत आ जाती है।
इसलिए हृदय रोगी थकान व तनाव महसूस कर सकते हैं, जिसके परिणामस्वरूप उनका ब्लडप्रेशर बढ़ सकता है।
डॉक्टरों का कहना है, डायरिया का प्रकोप बारिश होने के बाद तेज होता है किंतु इस बार तो अभी से रोगी आने लगे हैं।
भारतीय चुनावी अभियान में सांठगांठ को इतने बड़े पैमाने पर जगह मिलना कुछ हैरत में डालता है और तब यह और अनपेक्षित हो जाता है
50 लाख से 1.5 करोड़ अकाउंट्स "अवांछित" है, जो साइट के साथ पंजीकृत हैं।
उस अदृश्य ताकत ने मुझे मेरी इच्छा के विपरित पीछे धकेला।
आबादी को घाघरा ने विलीन होने देना कतई उचित नहीं है।
पुलिसकर्मी सैक्स स्पॉट पर मौजूद असामाजिक तत्वों को पकडऩे या खदेडऩे के बजाय उन्हें अनदेखा कर देते हैं।
मामूली बुखार समझकर लोग इसी बीमारी को अनदेखा कर देते है
सोनम ने बात करना तो दूर बल्कि उन्हें अनदेखा सा कर दिया।
उन्होंने घई को देखने के बावजूद भी उन्हें अनदेखा कर दिया।
उनके समक्ष एक और बड़ी परेशानी खड़ी हो गई है।
ऐशबाग इलाके में पुराने विवाद पर बदमाशों के बीच खूनी संघर्ष हो गया।
टवेरा से पहुंचे शातिर बदमाशों ने थर्सडे को नैनी में खूनी खेल खेला.
मीडिया में उदय का मजाक उड़ना शुरू हो गया।
कहानी एकदम बिखर जाती है.
इस बार उनकी चुनौती क्वार्टर फाइनल में निपट गई।
हालाकि ये बात सरासर झूठ निकली.
हालांकि, अब कैट इस बात को सरासर अफवाह बता रही हैं।
लक्ष्य से ठीक 3 रन पहले वाटसन का विकेट युजवेंद्र चहल ने चटकाया.
अगर सब कुछ ठीक ठाक रहा तो जल्द आपकी जिंदगी थोड़ी और आसान हो जाएगी।
मैच में अधिकतर चीजें ठीक करने के बावजूद हम जीत से सिर्फ एक शॉट पीछे रह गए।
विद्या के न आने की वजह पूछने पर इतना ही बताया जा रहा है कि उनकी तबियत ठीक नहीं है।
अदालत के आदेश के बाद शो के प्रोड्यूसर्स और सलमान के खिलाफ यह मामला दर्ज किया गया.
मैं इससे थोड़ा निराश था।
उन्हें भारतीय क्रिकेट के अहित की तनिक भी चिंता नहीं है।
यह मोदी भक्ति भी उनके ज्यादा काम नहीं आई।
वित्तीय वर्ष के साथ ही शैक्षणिक सत्र भी समाप्त हो चुका है लेकिन जिले में 74 हजार से ज्यादा विद्यार्थी समेकित छात्रवृत्ति से वंचित हॅै।  
बैंक खुली, लेकिन भीड़ ने रुलाया
केजरीवाल और चिदम्बरम दोनो के सोंच में ज्यादा फ़र्क़ नही है तथापि एक को मौका मिला जबकि दूसरे को मौका का ताक हैं
मोदी ने सिलवासा को गुजरात का पड़ोसी बताते हुए कहा कि मैं फिर भी यहां के लोगों की सेवा नहीं कर पाता हूं।
इससे पहले वे शून्य की हैट्रिक बना चुके हैं और अब चार पारियों में उन्होंने अभी तक केवल एक रन बनाया है।
2 महीने बीतने के बावजूद गुजरात सरकार ने अभी तक कोई कदम नहीं उठाया।
सरकार अब तक ज्यादा लिए गए पैसों में से महज 40 करोड़ रुपये की ही वसूली कर पाई है।
आयोग ने बंद कराए आईटी कंपनी के 5 दफ्तर |
इंडोनेशिया में आये भूकंप के बाद सुनामी आने की चेतावनी ने बॉलीवुड में काफी लोगों को हिला कर रख दिया।
टाटा मोटर्स के MD कार्ल स्लिम ने की खुदकुशी, कारोबारी जगत में शोक 
कम बारिश से पूर्वोत्तर में खेती पर असर, बढ़ेगी महंगाई 
कम बारिश से पूर्वोत्तर में खेती पर असर, बढ़ेगी महंगाई 
बिहार में आरजेडी नेता की पीट-पीटकर हत्या |
रैली से एक दिन पहले नरेंद्र मोदी के सुरक्षाकर्मी की हार्ट अटैक से मौत 
 सड़क हादसे में 11 लोगों की दर्दनाक मौत |
कराची में जियो टीवी के संपादक हाम‍िद मीर को गोली मारी गई |
नोबल पुरस्कार विजेता गार्सिया मारकेस का निधन | मां ने मार डाला अपने ही छह बच्‍चों को |
शादी तोड़ने से नाराज डॉक्‍टर गर्लफ्रेंड ने काट डाला मंगेतर का गुप्‍तांग |
नाइजीरिया में हुए हमलों में 150 लोगों की मौत |
पाकिस्तान में 9 महीने के बच्चे पर लगा हत्या का आरोप
 टीम इंडिया के कप्तान महेन्द्र सिंह धोनी के वोट नहीं डालने से निराश है।
 योगगुरु रामदेव के तीन ट्रस्टों के बैंक खाते चुनाव आयोग की जांच के दायरे में आ गए हैं।
 फोन पर युवती को तंग करने की शिकायत पर सदर पुलिस ने एक सैनिक को गिरफ्तार किया है।
अविहिताचरण और विषयभोग की इच्छा कुपथ्य है।
 बारिश नहीं होने से खरीफ की फसलों को नुकसान हुआ है।
 राज ठाकरे को निशाने पर लेते हुए उद्धव ने उन्हें बरसाती चिड़िया तक कह डाला।
 शहर को हैवानियत ताबड़तोड़ शर्मसार कर रही है।
 खौफ, हैवानियत, दरिंदगी यहां की फिजाओं में समाज का सबसे शर्मनाक प्रदूषण बनकर घुलने लगा है।
  यूपीए का पूरा कार्यकाल दागदार |
  भाजपा  जानबूझकर साम्प्रदायिक रास्ता अपना रही है |
 महाशिवरात्रि पर सुबह से ठहर-ठहर कर बारिश होती रही। 
 एनडीए के 6 वर्ष का कार्यकाल विकास के मामले में अच्छा रहा है। 
 जिले में बिजली की बेहिसाब कटौती से जनजीवन बेहाल हो गया है।
 बिजली की बेहिसाब कटौती से लोगों में काफी नाराजगी है।
 बेतहाशा बिजली कटौती से लोगों में काफी नाराजगी है।
 कांग्रेस ने भाजपा के अभूतपूर्व बेतहाशा प्रचार को लेकर नरेंद्र मोदी पर यह आरोप लगाया है।
 अंधाधुंधगोलीबारी में चार लोगों की मौत हो गई।
 यह घटना दिल तोड़ देने वाली है |
 अवामिया में रहने वालों पर हमले की तैयारी की जा रही है।
जिसके बाद ही वे बीमार होने लगे थे।
सरकारी और निजी अस्पतालों में बीमार बच्चों की तादाद बढ़ रही है।
इतनी बड़ी संख्या में छात्राओं के बीमार होने से हर तरफ हड़कंप मच गया.
महिलाएं कुपोषित और बीमार हैं तथा किसानों को आठ घंटे से अधिक बिजली नहीं मिलती।
महाराजा तेज सिंह जिला अस्पताल में मरीजों की जाच करने वाली पैथोलॉजी खुद बीमार है।
एक मरीज की मौत इलाज के दौरान हुई थी ।
इसके कारण दमा के मरीज काफी बढ़ गए हैं।
इसमें तीस करोड़ लोग अस्थमा के मरीज हैं।
लिहाजा जिले में रेडक्रास का काम महज औपचारिकता पूर्ति तक सिमट रहा है।
उन्होंने कहा कि अगर बकाये का भुगतान नहीं किया जाता है तो एनटीपीसी बिजली आपूर्ति नहीं कर पाएगी.
अमूल के प्रबंध निदेशक आर एस सोढी ने कहा कि उत्पादन लागत बढ़ी है और गर्मियों के महीनों में दूध की आपूर्ति कम है।
वहीं इस मैच की कमेंट्री कर रहे खिलाड़ियों ने इस घटना की जमकर आलोचना की और इसे युवा खिलाड़ियों के लिए आदर्श स्थिति नहीं बताया.
बावजूद इसके कर्मियों को कौड़ी की भी सुविधा नहीं मिल रही है।
विश्लेषकों का मानना है कि अल्पावधि परिदृश्य भी आकर्षक नहीं है।
डु प्लेसिस ने इस दौरान कुछ आकर्षक शॉट खेले लेकिन उनका यह प्रयास नाकाफी था।
इस बार 16 अप्रैल से शुरु हो रहे सातवें टूर्नमेंट में क्रिकेट प्रेमियों को इन महान खिलाडियों की दिलकश बल्लेबाजी देखने को नहीं मिलेगी।
दिल्ली के स्पिनर्स शाहबाज नदीम और जेपी डुमिनी प्रभावशाली नहीं हो पाए है।
घायल अवस्था में पुलिस व्यापारी को अस्पताल ले गई, जहां बाद में उनकी मौत हो गई।
यदि अगले 10 महीने में सुरक्षा हालात नहीं बदले तो हमें उन्हें यूएई में खेलना होगा।
वह नहीं समझ सकते कि वह किस बुरे हालात में थी।
इसलिए स्मॉल कैप स्टॉक्स में ज्यादा सेलिंग करना संभव नहीं होता।
इसके बिना जीडीपी को दोबारा ग्रोथ के रास्ते पर लाना मुमकिन नहीं है।
ऐसे में गरीब और मध्यम वर्ग के लोगों के लिए इतना खर्च मुमकिन नहीं है।
विट्ठल के मुताबिक, वर्तमान टैरिफ रेट को कायम रखना मुमकिन नहीं है।
रिक्त सीटों की जानकारी नहीं आने तक यह मुमकिन नहीं है।
उन्होंने कहा मैं जिस जगह पर हूं, वहां तक अकेले पहुंचना असंभव था.
जब तक समुचित आईटी नेटवर्क सुनिश्चित नहीं किया जाएगा, तब तक जीएसटी पर अमल असंभव है।
जिस तरह से यह कंगारू कमाल दिखा रहा है उसके बाद अब किसी गेंदबाज़ के लिए मैक्सवेल को रोकना असंभव लग रहा है।
बार्सिलोना के कप्तान जावी ने भी अब इस बात को मान लिया है कि उनकी टीम का छह साल में पांचवीं बार ला लीगा खिताब जीतना असंभव है।
किसी अनहोनी की आशंका से करीब आधे घंटे तक क्षेत्र के लोग भयभीत होते रहे।
अनहोनी की आशंका में उसने कुएं में झांककर देखा, वहां अस्मित कुएं में गिरा दिखा।
क्रिकेट में कब कुछ हो जाए, कहना मुश्किल ही नहीं नामुमकिन है।
ऐसे में चैटिंग कर पाना या मैसेज भेज पाना नामुमकिन हो जाता है.
जागरण संवाददाता, बरेली: उपभोक्ताओं को साल में बारह सिलिंडर मिलना नामुमकिन बात है।
फिल्म को ओवरसीज में भी रिलीज किया जाएगा, इसलिए इस फिल्म की डेट चेंज करना नामुमकिन है।
मैं उस वक्त कार में अकेली थी, इसलिए मेरे लिया यह नामुमकिन था कि मैं गाड़ी से उतरकर जवाब में उसे भी हिट करूं।
उम्मीदवार चुनाव आयोग द्वारा तय किए गए खर्च की सीमाओं का पालन करते तो वे 3600 करोड़ से ज्यादा खर्च नहीं कर पाते, लेकिन यह आंकड़ा तो अब नामुमकिन लगता है।
फलस्वरूप लोग अपनी दुकानें बंद करने को विवश हो जाते हैं।
उन्होंने कहा कि अब तो विवश होकर बाहर से दवा खरीदनी पड़ेगी।
जाम खुलते न देख वाहन चालक अन्य रास्तों से निकलने पर विवश थे।
पीपरा वासी दो किलोमीटर दूर नदी का गंदा पानी पीने को विवश है।
व्यापारी इन डग्गामार बसों में यात्रा करने को विवश हैं जिससे समय और धन दोनों की बर्बादी हो रही है।
यहीं नही प्राइवेट दवा व्यवसायी अस्पताल के अंदर आकर मरीजों को अपनी दुकान से दवाएं खरीदने को विवश करते हैं।
दोनों की मिलीभगत से हर साल कोर्स में थोड़ा से बदलाव करके अभिभावकों को पूरा कोर्स खरीदने पर विवश कर दिया जाता है और फिर वसूले जाते है मनमाने दाम।
 भारी बारिश ने फ़िल्म 'क्लिक करें मैरी कॉम' की पूरी टीम को ये दृश्य एक ही दिन में फ़िल्माने के लिए विवश कर दिया.
इन्दिरा गाँधी को 14 निजी बैंकों का राष्ट्रीयकरण करने के लिए बाध्य होना पड़ा।
उन्होंने कहा कि यदि तत्काल व्यवस्था में सुधार नहीं किया गया तो भाजयुमो व्यापक आंदोलन के लिए बाध्य होगा।
श्रीनिवासन को सुप्रीम कोर्ट की आईपीएल सट्टेबाजी और स्पॉट फिक्सिंग की मौजूदा जांच की वजह से अपने पद से हटने को बाध्य होना पड़ा है।
 कलेक्टर कार्यालय के सामने आंदोलन करने को बाध्य होंगे।
जब कोई ऐसी पारी खेलता है तो विरोधी टीम बेबस हो जाती है
ऐसे में बेबस उपभोक्ताओं की पीड़ा को सहज ही समझा जा सकता है।
उनकी इस तूफानी पारी ने हैदराबाद के गेंदबाजों बेबस कर दिया।
जाहिर है ऐसे पतियों की संख्या बढ़ी है जो किसी ना किसी वजह से अपनी पत्नी से परेशान है और बेबस हैं.
इससे पहले टॉस हारकर पहले बल्लेबाजी करने उतरी मुंबई इंडियंस के बल्लेबाज रॉयल चैलेंजर्स के गेंदबाजों के आगे बेबस नजर आए।
हरि नगर स्थित घंटाघर के पास निजी वाहन चालकों के अतिक्रमण को हटाने के लिए नगर निगम और दिल्ली ट्रैफिक पुलिस बेबस साबित हो रही थी।
हिसार में पिछले 4 दिनों से चल रही बर्फीली हवाओं ने लोगों को घरों में दुबकने पर मजबूर कर दिया है।
इससे बैंक पहुंचे ग्राहक भटकने को मजबूर हुए।
इसके बावजूद अभी तक कोई भी ठोस कदम नहीं उठाए गए और इसी कारण समस्त बैंकों के कर्मचारियों को हड़ताल करने पर मजबूर होना पड़ा।
कई लोगों का मानना है कि शो का फॉर्मेट ही इस तरह का है जो लोगों को बुरा बरताव करने पर मजबूर करता है.
पुलिस लाचार बनकर तमाशा देख रही है और कुछ असामाजिक तत्व इसका फायदा भी उठाते हैं।
देश के अनेक कानून उपनिवेशकाल से चले आ रहे हैं और वे आधुनिक उदार समाज के लिए उपयोगी नहीं हैं।
दोनों टीमें अभी तक आईपीएल खिताब से महरूम रही हैं
लेकिन आठों स्कूलों के हजारों बच्चे कंप्यूटर शिक्षा से वंचित है।
हर साल अप्रैल माह में मिलने वाला वेतन बढ़ोतरी के लाभ से भी प्रभात खबर के पत्रकारों को वंचित रखा गया है.
अर्थव्यवस्था बड़ी, लेकिन धनी नहीं.
गूगल खुद अपनी परियोजना के बारे में जब तक नहीं बताता, तब तक इस परियोजना की सटीक जानकारी मिलना मुश्किल है।
हमारे पास सटीक विश्लेषण उपलब्ध नहीं हैं ।
आब्दी ने बीबीसी को फोन पर बताया कि बीसीसीआई का निर्णय एकदम अनुचित हैं ।
शुक्रवार देर रात मीरा रोड़ पर अनुचित व्यवहार करने के आरोप में पुलिस ने उन्हें गिरफ्तार कर लिया और पुलिस स्टेशन ले गई।
 पुलिस ने परीक्षा में अनुचित साधनों के उपयोग की धाराओं के तहत मामला दर्ज किया।
भूषण  ने सरकार के कदम पर नाराजगी जताई और इसे चौंकाने वाला और अनुचित करार दिया.
साथ ही समाज में भी गलत संदेश जाएगा।
 इसकी श्रेणी सर्विस टैक्स के दायरे में रखना गलत होगा।
यह फिल्म एक्जिबिटर्स के लिए झटका ही है और वह रजनीकांत के प्रशंसकों में गलत संदेश भेजता है।
कुलपति ने बताया कि यथा शीघ्र गंभीर अनियमित भुगतानों की वसूली करने पर सहमति बन गई है।
टीम ने बिना टिकट सफर करने, अनियमित टिकट व बगैर लगेज बुकिंग करने वाले यात्रियों पर कार्रवाई की गई।
सुबह की अनियमित कटौती के चलते उपभोक्ताओं स्कूली बच्चों को दैनिक कार्य में परेशानी हो रही है।
सलमान पर आरोप साबित हुए तो उन्हें दस साल के लिए जेल हो सकती है।
सहारा के तीनों लोग 4 मार्च से न्यायिक हिरासत में तिहाड़ जेल में हैं।
आहूजा को रेप का दोषी मानते हुए सात साल जेल की सजा सुनाई थी.
श्रीसंत सहित तीन क्रिकेटरों को जेल तक जाना पड़ा।
सभी आरोपियों के खिलाफ दो लाख के जुर्माने से लेकर कारावास की सजा संभव है।
सतपाल सिंह हत्याकांड में आजीवन कारावास की सजा भुगत रहे है।
 शादी में शामिल होने वाले पर होगा 1 लाख रुपए तक का जुर्माना और दो वर्ष तक का कारावास हो सकता है।
चुनाव से पहले सस्ती लोकप्रियता पाने की जुगत ने इंदौर से सपा उम्मीदवार नेहा शर्मा को हवालात भेज दिया है।
कुछ अटपटा सा लगा होगा आपको।
वे हिन्दी पारसी,अंग्रेजी और उर्दू के शब्दों को इस कदर पिरोते हैं कि सुनने में कभी अटपटा नहीं लगता।
पिछले वर्ष भी राहुल और पैडी हमेशा मुझसे अपनी राय पूछते थे, इस वजह से इस वर्ष मुझे कुछ अटपटा नहीं लगा।
बीसीसीआई की ओर से लगाया गया प्रतिबंध मोदी पर लागू नहीं होता.
बिना मान्यता वाली कोई भी डिग्री राज्य के शासकीय विभागों की भर्तियों में मान्य नहीं होगी।
मौसम की वजह से फ्लाइट में देरी होती है या फिर कैंसल होती है तो उस हालत में यह स्कीम मान्य नहीं होगी।
वह अपने सहयोगियों और अपने अधीनस्थ लोगों के खराब आचरण के लिए उत्तरदायी नहीं होना चाहते थे।
आधे घंटे तक उनका तमाशा चलता रहा।
आय से अधिक व्यय करेगा तो अवश्य निर्धन हो जायेगा।
जालसाज अब हाईटेक तरीके से लोगों को चूना लगा रहे हैं और उन्हें कंगाल बना रहे हैं।
इसी दौरान ग्राम भर्रीटोला में अज्ञात 4 आरोपियों ने रास्ता रोका।
कस्बे के मध्यांचल ग्रामीण बैंक मंगलवार की सुबह अज्ञात चोरो ने आग लगा दी।
 मुस्लिम शेख को रविवार को अज्ञात व्यक्ति ने दो बार फोन किया।
सगाई की योजना से अनजान थीं दिया.
हैरत की बात है कि विभागीय अधिकारी सब कुछ जानते हुए भी अनजान बने हुए हैं।
हर दिन वार्ड में राउंड के दौरान चिकित्सक ये नजारा देखकर भी अनजान बने हुए हैं।
हद तो यह है कि कार्रवाई करने के बजाय कप्तान पूरे प्रकरण से ही अपने को अनभिज्ञ बता रहे हैं।
बहुत से विद्यार्थी इस बात से अनभिज्ञ थे कि शुक्रवार को किसी स्कूल में वितरित किए गए भोजन में छिपकली मिली थी।
इसकी प्रमुख वजह होती है कि वे इस बात से अनभिज्ञ होते हैं कि बैंक या हाउसिंग फाइनेंस कंपनियां एक खास समय के बाद फिक्स्ड ब्याज दरों की समीक्षा कर सकती है।
यह जगह पहले गुमनाम थी लेकिन जितनी तरक्की होनी चाहिए थी, उतनी नहीं हुई.
कांची गुमनाम तरीके से अपने गांव लौट आती है।
परिसर में हो रही गतिविधियों को लेकर मंडी प्रशासन बेखबर है।
यह बात से शायद अमिताभ बेखबर हैं।
पुलिस अभी इससे बेखबर है पर सूत्रों का कहना है कि नगर के तीन इलाकों में प्रत्याशियों पर संट्टा लगवाया जा रहा है।
रिलायंस कंपनी के कारण उनका आर्थिक और मानसिक उत्पीडन हुआ है 
मानसिक तनाव से भी अस्थमा के अटैक होने की संभावना बढ़ जाती है।
उनका मानना है कि ये एक ऐसा माध्यम है, जो सीधे इंसान की मनोदशा पर असर डालता है
देश के लोगों को अपनी मानसिकता बदलने की जरूरत है।
अभिभावक आरपार की लड़ाई लड़ने के मूड में हैं।
सूत्रों का कहना है कि वह पार्टी में बिल्कुल जश्न के मूड में दिखीं।
इस बार युवराज काफी सीरियस मूड में हैं।
गंभीर अवस्था में कई बच्चों को भर्ती भी करना पड़ रहा है।
दरवाजा खोलकर अंदर देखा तो युवक झुलसी अवस्था में बेड पर तड़प रहा था।
घायल अवस्था में पुलिस व्यापारी को अस्पताल ले गई, जहां बाद में उनकी मौत हो गई।
इसी दौरान पीछे से आए व्यापारियों ने रविंद्र को घायल अवस्था में पड़े देखा तो वह उन्हें लहूलुहान हालत में आस्था अस्पताल ले गए।
मैंने टीम के बीच सौहार्द्र की भावना को सर्वाधिक महसूस किया।
मई को होने वाली सुनवाई में आला अधिकारियों की लापरवाही कोर्ट को बताई जाएगी।
शिक्षकों की लापरवाही से बच्चे स्कूल नहीं आ रहे।
सलमान पर पहले बांद्रा कोर्ट में मुकदमा चल चुका है, लेकिन वह लापरवाही से कार चलाने का था।
सलमान के खिलाफ लापरवाही से वाहन चलाने और अन्य आरोपों को लेकर मामला दर्ज किया था.
डय़ूटी में लापरवाही बरतने और कर्तव्यहीनता के आरोप में निलंबित कर दिया है.
परिजनों ने स्कूल प्रबंधन पर लापरवाही का आरोप लगाते हुए शिकायत दी।
लापरवाही ऐसी कि फ्रिज में रखी जाने वाली दवाओं को भी बाहर ही रखा जा रहा था।
नौकरी के दो साल बचे हैं तब उस पर लापरवाही का आरोप लगाया जा रहा है।
जानकारी होने पर उन्होंने इस असावधानी पर कर्मचारी को हिदायत देने की बात कही।
यात्रियों को लिनचोली से केदारनाथ तक नि:शुल्क हेलीकॉप्टर सेवा उपलब्ध होने को लेकर गफलत है
गफलत पैदा तब हुई, जब आधी रात से टोल टैक्स नहीं वसूला गया और बसों ने यात्रियों से अधिक किराया लेना शुरू कर दिया।
शिक्षा अधिकारी अपनी जिम्मेदारी ईमानदारी से निभाते तो स्कूल अपनी मनमानी नहीं कर पाते।
हर कोई अपनी जिम्मेवारी से पल्ला झाड़ता नजर आ रहा है।
मंडी आढ़ती गेहू में घटोतरी के लिए किसी प्रकार की कोई जिम्मेवारी नहीं होगी।
निगम यह बात कहकर अपनी जिम्मेवारी से नहीं भाग सकता।
राहुल द्रविड़ ने टीम की कमान संभाली थी और शानदार तरीके से दायित्व नहीं निभाया।
वेद हमें राष्ट्रीयता की उदात्त भावना से जोड़ते हैं और देश के प्रति हमें दायित्व का बोध नहीं करवाते हैं।
प्रशासन और पुलिस को तुरन्त सुचना कर हमें अपने दायित्व का निर्वाहन नहीं करना है।
गुणवत्ता पर कोई नियंत्रण और जवाबदेही नहीं।
पप्पू नागर के तीन बेटे हैं, लेकिन उम्र घर का बोझ उठाने लायक नहीं।
बढ़ती गरमी ने असर दिखाना शुरू कर दिया है।
आईपीएल में आक्रामक खेल दिखाना मुश्किल होता है।
इस प्रारूप से क्रिकेट खेलने के पूरे तरीके पर भी गहरा प्रभाव पड़ा है।
अधिकारी के रहते स्वच्छ व निर्भीक मतदान पर प्रभाव पड़ सकता है।
गोगोई पर उम्र और थकान असर दिखा रही है।
डॉक्टर रॉय मानते हैं कि इससे मरीज़ों की सेहत और जेब पर असर पड़ रहा है.
फिल्म ने लोगों पर खास छाप नहीं छोड़ी.
एक ऑलराउंडर के तौर पर सैमी अपनी छाप छोड़ने में नाकाम रहे हैं।
सनराइजर्स हैदराबाद के आरोन फिंच और डेविड वार्नर ही टूर्नामेंट में छाप छोड़ सके हैं .
ऐसे में संपत्ति के तौर पर सोने के प्रति आकर्षण कम हो रहा है।
अक्षय तृतीया के मौके पर सोने में अच्छी खरीदारी का रुझान है, लेकिन पिछले कुछ समय से सोने के प्रति आकर्षण कम हुआ है।
उन्हें हाथ में खिंचाव के कारण अपने अंतिम ओवर की केवल तीन गेंद करने के बाद पवेलियन लौटना पड़ा था.
पार्क का खराब फव्वारा शोभा बढ़ाने के बजाय बिगाड़ रहा है।
जिला एवं सत्र न्यायाधीश श्री सिंह ने कहा कि नशा आदमी की मनोवृत्ति को बिगाड़ देता है।
इसके बाद चेन्नई की रन गति धीमी पड़ गई और नियमित अंतराल में विकेट गंवाने से स्थिति और बिगाड़ दी.
मोहित शर्मा ने मुंबई का खेल बिगाड़ दिया।
पोलार्ड ने फुल लेंथ डिलिवरी पर कैलिस को गलती करने पर मजबूर कर दिया था, लेकिन मलिंगा ने आसान कैच टपकाकर खेल बिगाड़ दिया।
सिनेमा चौराहा पहले से ही व्यस्ततम चौराहे में शुमार होने के कारण परेशानियों से जूझता है तो सोमवार को सोल्जर बोर्ड चौराहे पर लगे जाम ने यहां की स्थिति और अधिक बिगाड़ दी।
रही सही कसर अतिक्रमण से पूरी हो जाती है।
रही सही कसर मिलर और बेली जैसे खिलाड़ी पूरी कर देते हैं।
यह वीडियो दुनिया को नम्र रहने का संदेश देती है और अमीर लोगों को भी सादगी से नहीं रहने का संदेश देती है।
उनका कहना था कि इससे कोई कंपनी दिवालिया भी हो सकती है।
बीसीसीआई को लाइसेंस तो मिल गया लेकिन उसी साल वह दिवालिया हो गया।
अगर हम बड़ी टीमों के साथ नहीं खेले तो अगले 2 साल में हम दिवालिया हो जाएंगे।
ट्रस्ट के दिवालिया होने की संभावनाओं से बढ़ती चिंता से बीच बाजार में घबराहट का माहौल बन गया।
अभय को कर्ज चुकाने के लिए अपना घर बेचने की नौबत आ चुकी है और वे दिवालिया हो चुके हैं।
कुछ बॉलीवुड स्टार्स ने हाल ही में धर्मनिरपेक्ष प्रत्याशी को वोट देने की मांग की।
हमें अपनी सरकार को जवाबदेह बनाने के लिए काम करना है लेकिन देश का धर्मनिरपेक्ष चरित्र कम महत्वपूर्ण नहीं है।
उन्होंने कहा हमने अच्छी गेंदबाजी की लेकिन हालात को सही ढंग से भांप नहीं सके।
च्चों में इस तरह की साइट के इस्तेमाल को लेकर न तो अनुभव होता है और न ही उनके भीतर सही निर्णय क्षमता होती है
स्कूल की छुट्टी के बाद परिजन बच्चों की हुड़दंग को लेकर परेशान हो जाते हैं।
इस आत्मघाती धमकी के बाद पुलिस ने युवक को अपने हिरासत में ले लिया।
लिहाजा हमने ऎसे फिल्म कलाकारों को आत्मघाती हमलों में मार डालने की साजिश रची।
इससे अनुमान लगाया जा रहा है कि मंगलवार को ही जैन दंपती ने आत्मघाती कदम उठा लिया।
इंडियन मुजाहिदीन ने उस वक्त आत्मघाती हमले की योजना बनाई थी जब ब़डी संख्या में बॉलीवुड सितारें एकत्रित हों।
पाकिस्तान जिस तरह के आत्मघाती व्यवहार का प्रदर्शन करता है उसकी बनिस्बत हमें वैसा ही परिपक्व आचरण करना चाहिए जैसा कि हम करते हैं।
मान्यता प्राप्त दल से संबंधित न होने के कारण नामांकन पत्र अस्वीकृत कर दिया गया।
दुनियाभर में 10 करोड़ से ज्यादा डुप्लीकेट फेसबुक अकाउंट हो सकते हैं।
यह त्वचा पर पड़ने वाले विपरीत प्रभावों से बचाने में मदद नहीं करता है।
इसके विपरीत चेन्नई की टीम बल्लेबाजी, गेंदबाजी और क्षेत्ररक्षण में शानदार नहीं रही है.
स्कूलों के विरुद्ध शिकायत मिलने पर कार्रवाई नहीं की जाएगी।
पीड़ित की तहरीर पर पुलिस ने तीन अज्ञात बदमाशों के विरुद्ध मुकदमा दर्ज कर लिया है किंतु घटना के 18 घंटे बाद भी उनके हाथ कोई सुराग नहीं लग सका था।
चर्चित कहावत है कि न्याय में देरी करना न्याय न देने के समान है।
जिला पंचायत ने पत्र लिखकर इन गांवों के लिए पैसे न जारी करने कहा है।
गिरने पर टूटने का खतरा ज्यादा  है।
यूरोपीय दौरे पर गई भारतीय हॉकी टीम को अपने लगातार दूसरे मैच में हार का सामना करना पड़ा
जर्मन ओपन चैंपियन अरविंद भट्ट शुक्रवार को न्यूजीलैंड ओपन के सेमीफाइनल में हार कर बाहर हो गए। 
युवराज वर्ल्ड टी-20 फाइनल में हार के सदमे से उबरे नहीं है 
इस फिल्म में केवल अच्छे अभिनेता जैक्सन है।
आयोग ने बंद कराए आईटी कंपनी के 5 दफ्तर 
तेज झटकों के कारण 2 लोगों की मौत हो गई।
इंडोनेशिया में आये भूकंप के बाद सुनामी आने की चेतावनी ने बॉलीवुड में काफी लोगों को हिला कर रख दिया।
बीती रात ओम प्रकाश तिवारी ने चलती ट्रेन के सामने कूदकर खुदकुशी कर ली।
बिहार में आरजेडी नेता की पीट-पीटकर हत्या 
कराची में जियो टीवी के संपादक हाम‍िद मीर को गोली मारी गई 
चीन में इंसानों में फैला बर्ड फ्लू  भारत हो जाये सावधान 
मां ने मार डाला अपने ही छह बच्‍चों को 
शादी तोड़ने से नाराज डॉक्‍टर गर्लफ्रेंड ने काट डाला मंगेतर का गुप्‍तांग   
टीम इंडिया के कप्तान महेन्द्र सिंह धोनी के वोट नहीं डालने से निराश है।
अविहिताचरण और विषयभोग की इच्छा कुपथ्य है।
शहर को हैवानियत ताबड़तोड़ शर्मसार कर रही है।
खौफ, हैवानियत, दरिंदगी यहां की फिजाओं में समाज का सबसे शर्मनाक प्रदूषण बनकर घुलने लगा है।
कुछ हैवानों की वजह से दिल्ली दागदार हो गई है 
यूपीए का पूरा कार्यकाल दागदार है 
जिले में बिजली की बेहिसाब कटौती से जनजीवन बेहाल हो गया है।
बिजली की बेहिसाब कटौती से लोगों में काफी नाराजगी है।
बेतहाशा बिजली कटौती से लोगों में काफी नाराजगी है।
कांग्रेस ने भाजपा के अभूतपूर्व बेतहाशा प्रचार को लेकर नरेंद्र मोदी पर यह आरोप लगाया है।
अवामिया में रहने वालों पर हमले की तैयारी की जा रही है।
उनकी हालत काफी खराब है।
विक्की एकाएक उदास हो गया।
प्राचार्य खुश नहीं थे।  
अब सरकार के इस फैसले ने निर्यातकों की मुश्किल और बढ़ा दी है।
उसकी गर्लफ्रेंड ने बलात्कार और धमकी देने का आरोप लगाया है।
कारण कि ग्रामों में जल स्रोत नहीं है और जिन ग्रामों में जल स्रोत है उनमें से अधिकांश जल स्रोत बंद पड़े हुये है।
रॉयल्स की शुरुआत बेहद ही खराब रही और फॉर्म में चल रहे अजिंक्य रहाणे खाता खोले बगैर पहले ओवर में ही चलते बने।
शिखर के जाने के बाद टीम के अन्य बल्लेबाज लय को बनाए रखने में नाकाम रहे।
जिग्‍नेश शाह और उनके अन्‍य सहयोगियों के खिलाफ कड़े कदम उठाने का दबाव है।
शहर के बस स्टेंड से लेकर परासिया मार्ग तक ऑटो चालकों की धमाचौकड़ी आए दिन जारी रहती है।
उनकी कार्रवाई के आधार पर प्रस्तुत रिपोर्ट सर्वथा असंतोषजनक है।
आप लोगों की कार्य योजना असंतोषजनक है।
गेहूं खरीद की प्रगति काफी असंतोषजनक है।
बीरभूम जिला न्यायाधीश की भेजी रिपोर्ट को असंतोषप्रद बताया है।
वर्षो से सिर्फ एक पहाड़ी को काट कर अंधाधुंध व अवैज्ञानिक ढंग से चिंतपूर्णी में बन रहे 
इसके पहले मंगलवार को रक्षामंत्रालय ने एथारिटी को चैनल के विरूद्ध कार्रवाई के लिए लिखा।
कागजों में कर रहे बेदखल जानकार सूत्रों ने बताया कि अधिकारी अतिक्रमण के विरूद्ध कार्रवाई से बच रहे हैं।
पुलिस के पहुंचते ही वहां भगदड़ मची।
जिससे एक बारगी मंडी में भगदड़ मच गई।
फिल्म में भगदड़ मच गई और लोग बाहर भागकर आए.
मामला दो समुदाय के बीच का होने से बाजार में भगदड़ मच गई।
गोली की आवाज सुनकर आस पास के व्यापारियों में भगदड़ मच गई।
फोटो खिंचने लगे तो वहां काम कर रहे युवकों में भगदड़ मच गई।
हा आखिरी कोच के केबिन में शॉर्ट सर्किट से आवाज हुई, जिससे यात्री घबरा गए और भगदड़ मची।
नगर के नगर पालिका के आसपास के बाजार में दोपहर बाद अचानक भगदड़ मच गयी।
कुछ ही देर में फैक्ट्री में आग की लपटों के साथ काले धुएं का गुबार उठता देखकर श्रमिकों में भगदड़ मच गई।
ट्रेन के अंतिम कोच में धुआं उठने के बाद ट्रेन में भगदड़ मच गई.
दोनों ने बहुत ही गुपचुप तरीके से शादी की।
उनकी जगह गुपचुप तरीके से नए कर्मचारी भर्ती कर लिए हैं।
दोनों स्टार्स ने गुपचुप तरीके से इटली में शादी रचाई थी।
देर रात उसने चोरी-छिपे अपने पिता को मोबाइल पर मैसेज कर दिया।
पुलिस चाहे कितनी भी सतर्कता बरत लें लेकिन गोवंश माफिया चोरी-छिपे इस काम को अंजाम दे देते हैं।
निर्माण कार्य होने के चलते इन भागों की भी खुदाई चोरी-छिपे होने लगी हैं।
शहर में चोरी-छिपे यह अवैध धंधा जोर शोर से चल रहा है
जस्थान से तो कुछ चोरी-छिपे अरावली में से भी अवैध खनन के कार्य को अंजाम देते है।
ज्यादातर व्यवसायी चोरी-छिपे घर दुकानों में रिफिलिंग सेंटर बनाए हुए हैं।
दुकानदार चोरी-छिपे पटाखे बेच रहे हैं।
पांच दिनों से अवैध कोयले का कारोबार चोरी-छिपे ही चल रहा है
इस मामले की अगली सुनवाई के लिए 17 मई तिथि नियत की गई है।
नाम वापसी की अंतिम तिथि नियत की गई है।
अदालत ने दोनों आरोपियों के खिलाफ गिरफ्तारी वारंट जारी करते हुए मामले की सुनवाई 6 जून को नियत की है।
लोकसभा चुनाव के लिए जिला निर्वाचन अधिकारी द्वारा अधिग्रहीत वाहनों को नियत समय से तय स्थान पर अनिवार्य रूप से उपलब्ध करा दें।
निश्चित तौर पर इसका आर्थिक असर बुरा ही पडऩा था।
जिला मुख्यालय सहित अनेक स्थानों पर पटरी व्यवसायियों के लिए एक निश्चित स्थान नहीं है
अहंकार दौलत का हो, ताकत का हो, जमीन जायदाद का हो किसी भी हाल में पतन निश्चित है। 
गन्ना किसानों का कहना है कि गन्ना मूल्य के भुगतान में हो रही देरी से निश्चित रूप से मुश्किलें बढ़ जाती है।
उन्होंने कहा कि निश्चित तौर पर लगता है कि बीसीसीआई के अलग व्यक्तियों के लिए अलग नियम है
विधानसभा क्षेत्र के 353 बूथों में 53 अति संवेदनशील हैं
क्षेत्र के अति संवेदनशील मतदान केंद्र में सुबह छह बजे पैरामिल्ट्री फोर्स सुरक्षा में जवान तैनात थे।
19 साल की उम्र में उनके लीवर के संक्रमित होने का पता चला था।
यदि यह मरीज स्वाइन फ्लू नेगेटिव पाया जाता है तो पास में भर्ती पॉजिटिव मरीज से संक्रमित होने का खतरा बढ़ जाता है।
संक्रमित पक्षी को आधा पका हुआ खाने से इंसानों को बर्ड फ्लू हो जाता है
संक्रमित नेत्र में रोशनी बरकरार रहने के बारे में अभी से कुछ भी नहीं कहा जा सकता है।
लोगों की आंखों का ऑपरेशन घोर संक्रमित परिस्थितियों में कर दिए गए।
सुगम समाधान के लिए पर्याप्त मात्रा में कम्प्यूटर नहीं है।
फिर पिछड़े सरकारी विज्ञान व वाणिज्य वर्ग में सरकारी स्कूल एक बार फिर फिसड्डी साबित हुए।
सरकारी स्कूल का एक ही छात्र कॉमर्स एवं विज्ञान परीक्षा परिणाम में एक बार फिर सरकारी स्कूल फिसड्डी साबित हुए।
काम करने का समय आता है तो सरकार फिसड्डी सिद्ध होती है।
दिल्ली पर फिर से फिसड्डी बनने का खतरा मंडरा है
अनुसूचित वर्ग के पात्रों का चयन करने में हसनगंज को छोड़ अन्य ब्लाक फिसड्डी साबित हुए।
कस्बे के बस अड्डे की साफ-सफाई में नगरपालिका फिसड्डी साबित हो रही है।
शिक्षा विभाग सरकारी स्कूलों में क्वालिटी एजुकेशन देने के मामले में फिसड्डी निकला।
नीतीश राजनीति में कठिन दौर से गुजर रहे है।
हिंसा-प्रति हिंसा को रोकना दुरुह कार्य है।
100 सीट के स्तर तक पहुंचना भी दुरुह कार्य प्रतीत हो रहा है.
दुरुह क्षेत्र होने के कारण अतिरिक्त पुलिस बल मौके पर देर से पहुंचा।
अतिरिक्त मूल्यांकन केंद्रों के सूक्ष्म निरीक्षण करने है
वरुण रातभर होने वाली पत्नी की तीमारदारी में लगा रहा।
वाराणसी प्रशासन अलिखित आदेश का पालन कर रही है
कांग्रेस और भाजपा के बीच एक अलिखित समझौता रहा है 
स्कूलों में वर्कशॉप नहीं बनाए गए और न ही दक्ष शिक्षक मौजूद थे।
यह लोग न पानी खरीद कर पी सकते हैं और न ही बोतल या वाटर केन साथ लेकर चलने के अभ्यस्त होते हैं।
ग्रामीण जन भी फोरलेन पर चलने के अभ्यस्त नहीं हैं।
इस बीमारी का कोई भी पक्का इलाज नहीं है
वे इस आस में भर्ती हुए थे कि एक दिन वे पक्के हो जाएंगे पर अभी तक सरकार ने कोई भी एसआरओ नहीं बनाया।
यह इस बात का लक्षण है कि स्मार्टफ़ोन मार्केट परिपक्व हो चुका है और उनके पास देने के लिए कुछ भी नया नहीं है.
वह राजनीति के अनाड़ी खिलाड़ी है
अनाड़ी यहीं मात खाते हैं और जॉब गिर जाता है।
गुणवत्ता जांच करने वाले अमले को अनाड़ी बताया गया था
ग्रामीणों ने स्तरहीन रेडी टू ईट बनने की शिकायत कई बार की थी मगर इस पर अब तक सुधार नहीं आया है। 
चेन्नई सुपर किंग्स टूर्नामेंट की भले ही सबसे मजबूत टीम हो लेकिन वह अब तक सीजन सात में पंजाब से जीत नहीं सकी है।
दिल्ली सरकार जनता पर बिजली बिल का बोझ बढ़ाने में लगी हुई है।
रोल नंबर अटेस्टेड नहीं होने से न्यू जीडीसी में 40 छात्रों को परीक्षा में नहीं बैठने दिया गया।
देश में फुटबॉल का ढांचा बहुत उन्नत नहीं है 
यहां अच्छी तरह विकसित पार्को में सफाई कर्मचारियों की लापरवाही साफ नजर आती है।
बैंक के कारोबारी निदेशक लियू गुइपिंग ने कहा कि एबीसी अपनी क्रेडिट कार्ड सेवाओं को उन्नत बनाने के लिए शहरों में महिला ग्राहकों को तवज्जों दे रहा है।
उनका मानना है कि इस वक्त किसी संबंध में पड़ना चीजों को जटिल बना सकता है.
दमा से प्रभावित बच्चा सामान्य जीवन नहीं जी सकता।
बेन डंक पिछले दो मैचों में कोई प्रभाव छोड़ने में असफल रहे हैं।
इस प्रारूप से क्रिकेट खेलने के पूरे तरीके पर भी गहरा प्रभाव पड़ा है।
तापमान में आ रही गिरावट का असर जनजीवन पर दिख रहा है.
इस साल हमारे परफॉर्मेंस पर इसका खराब असर हुआ है।
अगर इसकी अनदेखी न की जाए तो तमाम महत्त्वपूर्ण देशों के साथ हमारे रिश्ते पर असर पड़ेगा।
इसका असर गुरुवार को भारतीय शेयर मार्केट पर नेगेटिव असर के तौर पर भी देखने को मिला।
साथ ही, डॉलर के मुकाबले रुपये के कमजोर होने का भी इस पर असर हुआ है।'
इससे लोगों की समस्याएं जस की तस बनी रहती हैं।
इसके कारण ग्राम की पानी की समस्या जस की तस बनी हुई।
इनके निर्माण पर करोड़ों का धन भी पानी की तरह बहाया, लेकिन हालात जस के तस रहे।
आलम यह है कि स्टेशनों में प्लेटपﾥार्म की ऊंचाई को सालों से जस का तस रखा गया है।
लोगों का कहना है कि पानी की समस्या की शिकायतें जल बोर्ड के अधिकारियों से कई बार कर चुके हैं, मगर समस्या जस की तस है।
सोसाइटी में तो बहुत भय, बहुत वायलेंस है।
इस घटना से व्यापारी का परिवार दहशत में हैं। भय से पुलिस में कोई तहरीर नहीं दी।
मगर जैसे ही वह अपनी केंचुल उतार असल स्वरूप में आती है, पुरुषों को भय लगने लगता है.
जान जोखिम में डालकर की जा रही यह यात्रा कहीं मंगल को अमंगल न कर दे, इसका भय बना हुआ है।
शनिवार रात बरसात का मौसम होने के कारण मकान गिरने के भय से ओमप्रकाश मकान बंद करके पड़ौसी के घर सो गया।
घटना से आस पास के किसान इस भय से अपने खेतों में घूमते रहे कि कहीं किसी चिंगारी के भड़के ने पुन: उनके खेतों में आग न लग जाए।
ये खौफ है इलेक्शन कमीशन की सख्ती की वजह से.
जिसका अपने इलाके में इतना खौफ है कि उसके सामने सबकी बोलती बंद हो जाती है।
पिता से उन्हें डर लगता था और उनके सामने जाने से बचते थे।
उन्होंने कहा कि बीजेपी हार के डर से बौखलाकर ऐसे आरोप लगा रही है।
इस कार्रवाई के बाद सुरक्षा गार्डों को भी कार्रवाई का डर सताने लगा है।
भाजपा के प्रधानमंत्री पद के उम्मीदवार नरेंद्र मोदी की जीत पर विदेशी निवेशकों को डर बना हुआ है।
उन्होंने मामले में आरोपी बनाए जाने के डर से ऐसा किया।
उन्‍हें डर है कि रिया उसे जबरन विदेश ले जा सकती हैं.
इससे क्षेत्र में दहशत फैल गई।
इस घटना से व्यापारी का परिवार दहशत में हैं।
घटना के बाद दहशत के चलते व्यापारियों ने मंडी बंद कर दी।
एक शख्स वहां के कर्मचारियों में दहशत पैदा करने के लिए अपने हाथ में तमंचा लेकर लहराता है।
इस वारदात के बाद गांव के लोग दहशत में है, जबकि पुलिस ने चोरी का मामला दर्ज कर जांच में लिया है।
उनके नाम मात्र से ही जीव भयभीत हो जाता है।
ऐसी घटनाओं से दुकानदार भयभीत हैं और सरकार से सुरक्षा चाहते हैं।
किसी अनहोनी की आशंका से करीब आधे घंटे तक क्षेत्र के लोग भयभीत होते रहे।
धमकी मिलने से उनका पूरा परिवार डरा हुआ है.
मौसम के बदलते तेवरों से वे काफी आतंकित थे
पांच दिन से अज्ञात बीमारी के कारण मछलियां मरना शुरू हो गई।
शादी से ठीक पहले ललित से आए प्रस्ताव पर मीनल गुस्सा हो गईं।
लोगों ने इस कदर गुस्सा था कि उन्होंने पथराव कर पीसीआर का शीशा तोड़ दिया।
उन्हें इतना गुस्सा आया कि वो अपना बल्ला मिशेल स्टार्क पर फेंकने को मजबूर हो गए.
विभिन्न सरकारों के इंटरनेट पर निगरानी रखने को लेकर जनता के बीच गुस्सा काफ़ी बढ़ता जा रहा है.
स्टार्क ने पोलार्ड के शरीर को निशाना बनाया, जिससे उन्हें गुस्सा आ गया और उन्होंने स्टार्क की ओर बल्ला फेंका।
नेपाल के शेरपाओं का गुस्सा जायज है और सरकार ने भी उनकी मांगों पर विचार करके अपनी संवेदनशीलता का परिचय दिया है.
बई की पारी के दौरान 17वें ओवर में कीरोन पोलार्ड को इतना गुस्सा आ गया कि वो अपना बल्ला मिशेल स्टार्क पर फेंकने को मजबूर हो गए.
घटना के बाद जिले के व्यापारियों में आक्रोश है।
शहर में हो रही घटनाओं को लेकर व्यापारियों में खासा आक्रोश है।
बढ़ रही चोरियों को लेकर कस्बेवासियों में पुलिस के प्रति आक्रोश है।
ऊपर से इस कहानी में देशप्रेम और राजनेताओं के खिलाफ युवा आक्रोश का एंगल ‍बेमतलब घुसा दिया गया है।
बदमाशों की गिरफ्तारी को लेकर व्यापारियों में बेहद आक्रोश है और तभी से गुड़ मंडी में अनिश्चितकालीन हड़ताल जारी है।
यहां मेडिकल के लिए डॉक्टरों द्वारा की गई लापरवाही पर समाजजन ने सीएमओ के खिलाफ जमकर आक्रोश दिखाया और नारे भी लगाए।
ऐसे में चुनाव के चलते मंडी प्रशासन द्वारा अधिग्रहीत कर ली गई है जिससे व्यापारियों में जबरदस्त आक्रोश है।
मैं नहीं चाहती कि अभी मैं ऐसा कुछ कर लूं, जिसके लिए बाद में पछताना पड़े।
मैं बाद में इस पर पछताना नहीं चाहती है कि अपने बेटे को बढ़ते हुए नहीं देख पाई।
अब मुझे इस बात का अफसोस होता है कि मैंने ऐसा क्यों नहीं किया।
अब मुझे इस बात का अफसोस होता है कि मैं उनके साथ काम नहीं कर पाया।
अफसोस इस बात का है कि फिल्म की गति ऐसी तेज नहीं है।
इस दौरान अमिताभ ने मीडिया से बात की और कहा कि उन्हें इस बात का अफसोस है कि उन्होंने 90 दशके के बाद कुछ समय तक सिनेमा से दूरी बना ली थी।
यह हम दोनों के लिए बहुत ही बुरा समय था.
खराब कंज्यूमर सेंटीमेंट का बुरा असर लवेबल पर भी पड़ा है।
इस पर सोनाली ने जोया को भला बुरा कहा और जोया ने सोनाली को तमाचा जड़ दिया.
पेस ने आरोप लगाया है कि रिया के खराब व्‍यवहार के चलते अयाना की परवरिश पर बुरा असर पड़ रहा है.
बस इस 19वें ओवर में डिविलियर्स ने स्टेन को ऎसा बुरा वक्त दिखाया कि फिर स्टेन इस मैच को भी नहीं बचा सके।
मुझे बच्ची को आगे पढ़ाने पर सोचना पड़ रहा है।
इस घटना के बाद पेस बेहद दुखी हुए और अपनी बेटी की सुरक्षा को लेकर पुलिस से मिले.
वह जस्टिन को ज्यादा से ज्यादा दुख पहुंचाना चाहती हैं, ठीक वैसे ही जैसे जस्टिन ने उन्हें दुखी किया था.
उन्होंने कहा लंबे समय तक शूटिंग के लिए किसी भी मां की तरह ही मैं भी घर से, बच्चे से या परिवार से दूर रहने को लेकर दुखी होती हूं.
इनकी मौजूदगी से आप उदास और सुस्त भी लगते हैं।
कहीं न कहीं टी20 विश्वकप में श्रीलंका से मिली हार के बाद भुवी उदास दिखाई दिए।
कार बिक्री में कमी चिंताजनक है।
चारों घायलों की हालत चिंताजनक है।
लड़की की हालत चिंताजनक बनी हुई है।
ऐसे में फिर से कैग द्वारा ऑडिट का फैसला काफी चिंताजनक है।
उन्होंने कहा बावजूद इसके टेस्ट के लिए नहीं भेजा जाना चिंताजनक है।
उतनी ही चिंताजनक बात यह भी है कि केंद्र सरकार का राजकोषीय संतुलन गड़बड़ा रहा है।
उन्होंने कहा कि पार्टी के राष्ट्रीय संयोजक अरविंद केजरीवाल पर आए दिन हो रहे हमले दुर्भाग्यपूर्ण और चिंताजनक है।
फैक्ट्री की चिमनियों से निकलते काले धुओं के साथ ही शहर में बढ़ रहे वाहनों की संख्या ने स्थिति को चिंताजनक बना दिया है।
बच्चों में मोटापे की समस्या तो स्वास्थ्य के लिहाज से सबसे अधिक चिंताजनक बात है।
स्वास्थ्य टीम ने डायरिया से प्रभावित गांव का निरीक्षण कर अपनी औपचारिकता पूरी कर ली, लेकिन अब भी इस गांव में कई बच्चों की हालात चिंताजनक बनी हुई है।
लेकिन इसको लेकर कोई भी अधिकारी गंभीर नहीं है।
मरीज की हालत नाजुक बनी हुई है।
सभी की हालत नाजुक बताई जा रही है।
उसकी हालत नाजुक है।
दक्षिण अफ्रीका की बाह्य स्थिति लगातार नाजुक बनी हुई है।
उन्हें अस्पताल में भर्ती कराया गया है जहां उनकी हालत नाजुक बनी हुई है।
धर्मा चौधरी ने कहा कि पीएफ मलेरिया के चलते बच्चे की हालत नाजुक हो गई थी।
वैसे इस साल के कारोबार से सर्राफा व्यवसायी संतुष्ट नजर नहीं आए।
बॉलीवुड की एक्ट्रेस को सनी लियोन से ईर्ष्या हो रही है।
गरीबों और असहायों को बाल्टी भर पानी के लिए भी तरसना पड़| है।
दूसरे छोर से विकेट का पतन जारी रहा।
लेकिन विपिन के आउट होने के बाद विकेट का पतन शुरू हो गया और रनों की रफ्तार पर भी ब्रेक लग गया।
इसके बाद से लगातार विवादास्पद घटनाओं के चलते कद्दावर क्रिकेट प्रशासक मोदी का पतन शुरू हो गया।
इससे पहले रोहित का टास जीतना और फिर पारी का आगाज करने के लिये उतरना स्वयं उनके लिये अच्छा नहीं रहा।
फिर प्रदर्शनकारियों को हटाने के लिए पुलिस ने हलका बल प्रयोग किया।
भाकियू के हलका प्रधान भीम सिंह सैहला ने बताया कि मुलाना स्थित नई अनाज मंडी में सुविधाओं के नाम पर दिवाला पिट चुका है।
फिल्म को लोग पचा नहीं पाए.
इन लोगों के खिलाफ फिल्म 'रामलीला' के कुछ दृश्यों के जरिए हिंदुओं की धार्मिक भावनाओं को ठेस पहुंचाने का मामला है.
यदि यह बात उसकी जिंदगी से निकाल दी जाए तो वह नीरस हो जाएगा, खत्म हो जाएगा।
निर्वाचन आयोग ने रोजाना के प्रतिबंधों से चुनाव को नीरस बना दिया है।
अब तक मुंबई इंडियंस का प्रदर्शन काफी फीका नजर आया है।
गेहूं की कटाई और बढ़ते तापमान ने भी बाजार की रौनक को फीका कर दिया है।
कुछ एक्सपो इतने सफल हुए कि 14 साल से होता आ रहा आईटीपीओ का शो फीका पड़ने लगा।
हालांकि, ज्वाला ने जीतकर पदक तो हासिल कर लिया, लेकिन जीत का जश्न भी फीका नजर आ रहा है।
उनके इस चमत्कारी गोल ने बार्सिलोना के स्टार लियोनेल मैसी के मैजिक को भी फीका कर दिया।
कुछ सपने सोने नहीं देते।
कॉलेज प्राचार्य इस समय अवकाश पर हैं जिसके चलते परीक्षा के दौरान कुछ ढील भी नजर आ रही थी।
पिछले कुछ दिनों से बाजारों में मंदी का दौर देखा जा रहा था।
खबरों के मुताबिक, कुछ एजेंसियों ने एग्जिट पोल के डेटा लीक कर दिए हैं
नाइटराइडर्स अब तक अपेक्षा के अनुरूप प्रदर्शन करने में असफल रही है।
पिछले वर्ष की अपेक्षा इस वर्ष चुनाव ने बाजार को हल्का कर दिया।
इस तरह की आपदा निश्चित तौर पर अर्थव्यवस्था के साथ निर्माण और विकास कार्यों को प्रभावित करती है 
उन्होंने कहा कि निश्चित तौर पर लगता है कि बीसीसीआई के अलग व्यक्तियों के लिए अलग नियम है
क्रिकेट संघ और बीसीसीआइ के बीच का टकराव साफ तौर पर सामने आ चुका है।
जाहिर तौर पर यह तस्वीर सुखद नहीं है।
पूर्व के इन समझौतों पर गंभीरतापूर्वक कदम उठाने के बजाय पाक फिर से भड़काने वाले बयान दे रहा है 
हद तो तब हो गई जब नेता नितांत निजी विषयों को अपना सियासी हथियार बनाने लगे।
दरअसल, पिछले दिनों दीपिका बहुत व्‍यस्‍त रहीं।
कमरतोड़ महंगाई पर सवाल तो बहुत हैं, पर जवाब देने वाला कोई नहीं है।
हादसा हालांकि बहुत भयानक नहीं था लेकिन इस हादसे ने इंडियन नेवी को एक बार फिर से चिंता में डाल दिया है।
उन्‍होंने यह भी कहा कि उनके रिश्‍तों में अचानक खटास नहीं आई है, बल्कि यह सब बहुत पहले से ही शुरू हो गया था.
अभी तक ऎसा कोई कमाल नहीं किया है जिससे टीम को बहुत फायदा पहुंचा हो।
मुझे फ्रिक थी कि सीढ़ियों के साथ लगी रेलिंग बहुत छोटी है.
डुमिनी ही एकमात्र ऐसे बल्लेबाज नजर आ रहे हैं जो थोड़ा बहुत लय में हैं,
इस बार अक्षय तृतीया का योग अति दुर्लभ बन रहा है.
लेकिन अधिकांश स्कूल अभी भी अपनी जिद पर अड़े हुए हैं।
बारिश के मौसम में अधिकांश पानी यूं ही बह जाता है।
क्षेत्र के अधिकांश कृषक सहकारी संस्थाओं के माध्यम से ऋण लेकर खेती किसानी करते है।
अध्ययन में अधिकांश लोगों ने मानी कि वे नोटों और सिक्कों को हाथ लगाने के बाद हाथ नहीं धोते।
इस तरह की आपदा निश्चित तौर पर अर्थव्यवस्था के साथ निर्माण और विकास कार्यों को प्रभावित करती है
हालांकि इस फोन की बेजल को थोड़ा पतला किया गया है.
हमारा आत्मविश्वास थोड़ा गिरा हुआ था 
जब मुझे इस सीन के बारे में बताया गया तो मैं थोड़ा घबरा गई।
मंदिर तक जाने वाले पैदल मार्ग पर उपलब्ध सुविधाएं बहुत कम हैं।
मेरी कॉम की शूटिंग के अंतिम दो दिन मुश्किल से भी ज्यादा मुश्किल रहे।
परफॉर्मेंस चार्ट में शायद ही कभी सबसे ऊपर होते हैं।
आने वाले समय में इंटरनेट का इस्तेमाल करना और महंगा हो सकता है।
शेन वॉटसन ने हैट्रिक ली लेकिन उनकी टीम की हार के चलते इस कमाल को कोई ख़ास चर्चा नहीं मिली।
मरीजों की संख्या में पहले से काफी कमी आई है, लेकिन अभी भी मरीज आ रहे हैं।
सुपर किंग्स टूर्नामेंट की भले ही सबसे मजबूत टीम हो लेकिन वह अब तक सीजन सात में पंजाब से जीत नहीं सकी है।
दिनेश कार्तिक के अलावा युवा केदार जाधव ने बेहतर प्रतिभा दिखाई है, लेकिन टीम के रूप में सम्मिलित प्रदर्शन कर पाने में वे अब तक नाकामयाब ही रहे हैं।
कार्तिक ने जरूर कुछ आकर्षक शॉट्स खेलकर प्रभाव छोड़ा है लेकिन इसके अलावा पूरा बल्लेबाजी क्रम पस्त दिख रहा है
इससे पहले वो किंग्स इलेवन पंजाब के लिए खेलते थे मगर टीम ने उन्हें रीटेन नहीं किया।
अच्छे दिन आने वाले हैं ये उम्मीद तो अच्छी है, मगर अच्छे दिन नहीं आए तो क्या होगा।
शीला चौथी पारी खेलने की कोशिश में चुनाव हारी हैं, मोदी मगर प्रधानमंत्री बनने की जुगत में हैं.
ऐसी फिल्मों में मुख्य पात्र के चयन और किरदार पर निर्देशक का ज्यादा ध्यान रहता है, मगर इस फिल्म में ऐसा नहीं है।
जो अपने सपने को मूर्त रूप नहीं दे सका, मगर उस सपने को बाद की पीढ़ी में जीने की कोशिश कर रहा है।
पोषण पुनर्वास केन्द्र खोलकर कुपोषित बच्चों का उपचार किया जाता है मगर कुपोषण कम होने के बजाय पिछले चार सालों में डबल से अधिक हो गया है।
कल्याण बोर्ड मजदूरों के कल्याण के लिए कार्य कर रहा है मगर इनके पंजीकरण को प्राथमिकता नहीं दी जा रही हैं।
किन्तु इन तीनों ही केन्द्रों पर कोई खरीदी नहीं हुई।
इन स्कूलों में बिजली ठप रही और मीटर भी नहीं घूमे किन्तु बिजली विभाग को इससे सरोकार नहीं।
हरदो निवासी रमेश के मुताबिक सेंटर खुलने का समय 9 बजे से अपराह्न 6 बजे तक है किन्तु जब भी आए ताला बंद ही मिलता है।
रेडक्रास सोसायटी के अध्यक्ष यद्यपि कलेक्टर हैं, किन्तु वह व्यस्त होने के कारण इस कार्यक्रम में उपस्थित नहीं हो सके।
सुबह से नेताओं का जनसंपर्क शुरू हो जाता है किन्तु गांवों में लोगों को जुटा पाना अब टेढ़ी खीर साबित होने लगा है।
कोर्ट का रवैया सहानुभूतिपूर्ण हो जाता है जिसका फायदा बिल्डर उठाते हैं, किन्तु यह जनता के साथ धोखा है.
ग्वालियर पॉटरीज की जमीन प्रस्तावित हैं, किन्तु पॉटरीज की जमीन का विवाद होने से मामला खटाई में पड़ गया था।
शासन ने एक करोड़ रुपए स्वीकृत किए थे, किन्तु जमीन का विवाद होने से मामला ठंडे बस्ते में चला गया था।
उन्होंने रिश्वत की रकम होने से इंकार किया किन्तु जब वर्दी उतरवाकर पैसे बरामद किए गए तो रिश्वत में दिए गए निकले।
छात्रवृत्ति वितरण कार्ययोजना में भी शामिल किया गया था किन्तु विद्यार्थियों को छात्रवृत्ति का लाभ नहीं मिल पाया है।
मुख्यमंत्री ने मंजूरी दे दी ह किन्तु समारोह में राजनैतिक दलों के प्रतिनिधियों की उपस्थित न हो।
हमने अच्छी शुरुआत की और फिर रास्ता भटक गए।
दूसरे समुदाय के लोग भी हक जमाने आ जाते हैं और फिर सामने आता है सामाजिक अंतर्विरोध।
धमकी भरा पत्र मिलने पर एक बार फिर हड़कंप मच गया। 
तीन दिन की तपिश से राहत मिली है लेकिन अब पारा फिर चढ़ने लगा है।
बिजली व्यवस्था चरमराती है, तो पेयजल आपूर्ति पर भी असर पड़ता है।
ऐसा होने पर जिले की जिम्मेदारी संभाल रहे पुलिस अफसरों की खैर नहीं।
शारजाह में आईपीएल के खेले गए मैचों के बाद अब भारत में इसका दूसरा हिस्सा होना है।
गुजरात कांग्रेस के नेता शक्तिसिंह गोहिल ने मोदी पर आरोप लगाया कि वह पिछड़ी जाति के नही हैं
मोदी के पूर्वजों की यह कहानी यहीं पर आकर नहीं थमती
सरकार के दिशानिर्देश में स्पष्ट है कि बिना जिलाधिकारी के हस्ताक्षर के बगैर चयन नहीं किया जायेगा।
कम्प्यूटर के ज्ञान के बिना आधुनिकता की दौड़ में बने रहना संभव नहीं है।
शिक्षा के बिना मानव जीवन अधूरा है।
उस पर इसी अवधि में रकम चुकाने अन्यथा डील और बयाना गंवाने का दबाव होता है।
आग पर काबू पाया अन्यथा गेहूं की फसल आग की भेंट चढ़ जाती।
पंजीकरण का पूर्ण विवरण होना आवश्यक है अन्यथा मरीज को दवा नहीं दी जा सकेगी।
ये फोन कब तक उपलब्ध हो जाएगा इसके बारे में अभी कोई जानकारी नहीं दी गई है।
बहुत सारे मंत्रालय अभी भी अपने प्रोक्योरमेंट प्लान को अंतिम रुप नहीं दे पाए हैं।
भारतीय समाज में सेक्स अभी तक वर्जित विषय है।
उन्होंने टूर्नामेंट में अभी तक ऎसा कोई कमाल नहीं किया है जिससे टीम को बहुत फायदा पहुंचा हो।
दिल्ली के लिए घरेलू मैदान पर लौटना बुरा सपना साबित हुआ क्योंकि उन्होंने अभी तक फिरोजशाह कोटला मैदान पर खेले गए पिछले तीन मैचों में से एक में भी जीत दर्ज नहीं की है।
कोयला घोटाला मामले में अब केंद्रीय सतर्कता आयुक्त भी जांच करेंगे।
यह पहला मौका नहीं है जब इस तरह पेपर लीक होने की घटना सामने आई है।
ऐसा पहली बार नहीं है जब लैटिन अमेरिकी स्टेडियम में रहस्यमयी परछाई देखी गई है।
निवेशकों को तगड़ा झटका लगा था, जब उम्मीद के विपरीत भाजपा चुनाव नहीं जीत सकी थी।
कई बार ये कैमरे हमारे बजट से बाहर हो जाते हैं जिस कारण इन्हें खरीदना हमारे लिए मुश्किल हो जाता है।
18 करोड़ खर्च कर लगभग 356 तालाब खुदवाने के बावजूद ज्यादातर तालाब सूख गए है।
शेयरों की कीमतें चढ़ रही होंगी जबकि उसके बावजूद आय के मोर्चे पर कमजोरी बनी रहेगी।
दोनों ही फिल्मों को अलग बताते हुए तिग्मांशु ने कहा कि यद्यपि फिल्म बुलेट राजा ने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया
पैकेजिंग व शुद्धता को लेकर भी सवाल खड़े हो रहे हैं यद्यपि इस धंधे से गश्ती पुलिस बखूबी वाकिफ है
तब तक वह कार्य का बहिष्कार रखेंगे हलांकि चेयरमैन के भरोसे पर कर्मचारियों ने शाम को काम शुरू कर दिया।
खबर आग की तरह फैलती जा रही है हलांकि उनके लिए ये कोई नई बात नहीं है।
कांग्रेस उपाध्यक्ष काफी पीछे छूट गए हैं हालांकि उनकी बहन की ओर से मोदी को कड़ी टक्कर मिल रही है।
युवाओं में तो सट्टा खेलना मानो फैशन बन गया है।
इस साल आइपीएल में सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाजों के बल्लों पर मानो जंग लग गई हो।
बीच का कोई रास्ता नहीं मानो कह रहे हों कि या तो आप मुझे आउट कीजिए या मैं आपकी पिटाई करूंगा।
उन्होंने स्टार्क की ओर बल्ला फेंका, मानो वह उन्हें मार रहे हों,
बहुत सी बातों पर तो मनाने पर भी नहीं मानती मानो सीने में दिल नहीं पत्थर हो।
उन्होंने कहा कि यह अदालत की अवमानना थी अतएव वे दोबारा अदालत की शरण में गए हैं।
लोगों ने वोट डाले ही नहीं हैं तो हम आपका काम क्यों करें इसलिए थक-हार कर हमें यह कदम उठाना पड़ा।
औचक नमूने टूर्नामेंट की तारीख के करीब ही लिए गये थे, इसलिये उन्हें एक ही उल्लघंन के रूप में लिया गया.
यदि मैं ये फिल्में करने के बाद बरफी करती तब भी सवाल खड़े किये जाते इसलिये मैं इन बातों पर ध्यान नही देती हूँ।
इस वजह से दूसरे वास्तविक हकदार खिलाड़ियों का हक मारा गया अतः याचिका के जरिए हाईकोर्ट की शरण ली गई।
अधिकांश निर्णयों में मंत्री एवं अधिकारी शामिल रहते हैं, अतः सरकारें अनुमति देने में टालमटोल करती रही हैं।
इससे शाम ढलते ही पूरा बाजार अंधेरे में डूब जाया करता है फलस्वरूप लोग अपनी दुकानें बंद करने को विवश हो जाते हैं।
45 मिनट की मशक्कत के बाद भी आग पर काबू नहीं पाया जा सका है।
इसके लिए नगर निगम को तीन माह का समय दिया गया है यदि ऐसा नहीं किया गया तो निराकृत हो चुकी जनहित याचिका पर फिर से सुनवाई की जाएगी।
कलाकार मैलोड्रामैटिक हो सकते थे यदि वे ऐसा करते तो फिल्म अपने उद्देश्य से खिसक जाती।
राहुल ने आज कहा कि यदि गुजरात में लोकायुक्त एवं आरटीआई आयुक्त काम कर रहे होते तो नरेन्द्र मोदी जेल में चले गए होते।
राजन ने कहा कि मौद्रिक नीति तो वही तय करते हैं और अगर सरकार चाहे तो उन्हें हटा सकती है।
अगर वह भ्रष्टाचार से निपटने के लिए गंभीर होते तो शायद सरकार गिर जाती।
झगड़े पर उतारु हो गए, लेकिन अमले ने उनकी एक नहीं सुनी।
45 मिनट की मशक्कत के बाद भी आग पर काबू नहीं पाया जा सका है।
पुलिस चोरी के मामले में को सुलझा ही नहीं पाई होती है।
सनराइजर्स अपनी बल्लेबाजी की लय आगे बरकरार नहीं रख पाए।
दूसरी बार कमिटी ने जब फिल्म देखनी शुरू की तो सेंसर कमिटी एकमत से फिल्म को क्लियर करने के मूड में नहीं थी।
निर्देशक अमोल गुप्ते ने इस नब्ज पर हाथ रखने की कोशिश की है कि समाज में उनकी कोई पहचान नहीं, कोई नाम नहीं।
यह छूट बेस किराए के अलावा अन्य टैक्स या फिर चार्जेज पर लागू नहीं होगी, यानी वे सभी शुल्क ज्यों के त्यों मुसाफिर को देने होंगे।
रन रोकने में जरूर सुपर किंग्स के गेंदबाज उतने सफल नहीं हो सके हैं,
डिविलियर्स ने पांच छक्कों से सजी 53 रन की पारी खेली, लेकिन वह टीम को आठ मैचों में पांचवीं और पंजाब के खिलाफ दूसरी हार से बचा नहीं सके
मैक्सवेल इस मैच में ज्यादा कुछ नहीं कर पाए
रोनाल्डीन्हो और काका को जगह नहीं दी गई है।
पूरे दिन कारोबार करने के बावजूद न तो सेंसेक्स कोई बढ़त बना सका और न ही निफ्टी।
बातचीत के दौरान वे यह अपील करना नहीं भूलीं कि उनका सरनेम रानावत या रानाउत न लिखा जाए।
लेजर किरणों को इस तरह बादलों पर छोड़ा जाए कि बिजली की चमक से बादलों में विस्फोट न हो पाए।
लेकिन पुलिस ने एक न सुनी।
हालांकि अभी न तो इसकी कीमत बताई गई है और न ही यह बताया गया है कि इसकी बिक्री कब से शुरू होगी।
मगर इतने पर भी पुलिस न तो वारदातों पर लगाम लगा सकी और नहीं हाल ही में हुई वारदातों का खुलासा कर सकी।
किसानों का बकाया गन्ना भुगतान नहीं मिला है, जबकि पैसा न होने के कारण किसान आर्थिक तंगी झेल रहे हैं।
उसका संबंधी न तो आइसीसी के किसी पद पर काबिज हो सकता है और न ही आइसीसी बैठक में भाग ले सकता है।
वह चाहती थीं कि इस सीन को फिल्म में ना रखा जाए.
रन ना मिलने से निराश अमित मिश्रा वापस क्रीज में लौट ही रहे थे कि इन कुछ सेकंड में जबरदस्त कॉमेडी हुई।
इस संस्थान में 100 से भी अधिक कुशल और अकुशल कर्मचारी काम करते हैं।
इन अकुशल ड्राइवरों के कार चलाने से शहर में भले ही किसी की जान पर आफत आ जाए|
वह हरदम किसी न किसी मुसीबत का सामना करता दिखाई देता है।
कबरई के आसपास दिनरात चलने वाले क्रेशर्स से निकलने वाली जानलेवा धूल से खेती भी प्रभावित है.
यहां व्यापक पैमाने पर अनियमितता बरती जा रही है।
मासूम आदित्य ने पहले जहां मां के फांसी लगाने की बात बताई थी वहीं आदित्य ने गुरुवार शाम पुलिस को घटना की असलियत बयां करते हुए पिता को हत्यारा बताया।
अफसरों का कहना है कि बाघ के शिकार के दौरान युवकों द्वारा की गई लापरवाही उनके लिए घातक हो सकती थी।
खेतों में खड़ी रह गई नरवाई जलाने के घातक परिणाम निकलने के बावजूद किसान नरवाई जलाने से बाज नहीं आ रहे हैं।
किशनगढ़ के मार्बल सिटी अस्पताल में आंखों के ऑपरेशन के बाद फैले घातक संक्रमण का एक अन्य मरीज शनिवार को सामने आया।
यह समाज और बाल विकास दोनों के लिए घातक है, क्योंकि इस प्रवृत्ति से हमारी आने वाली पूरी पीढ़ी का स्वास्थ्य खतरे में पड़ जाएगा।
भूत-प्रेत की पूजा करना आपके लिए अकल्याणकारी है
कुसमय भोजन स्वास्थ्य के लिए हानिप्रद है
यह धब्बेदार आम अंदर से सड़ा हुआ है
डाक्टर के पास मधुमेही रोगियों की भीड़ लगी हुई है
घोर अंधकार में जंगल में कुछ दिखाई नहीं पड़ रहा था
आतंकवादियों ने भीड़ पर अंधाधुंध गोलियाँ चलाईं" 
विवाह में कुव्यवस्था देख बाराती भड़क उठे
यह निर्णीत मामला है,अब इस पर बहस की कोई आवश्यकता नहीं है.
पुस्तकालय में पुस्तकों के क्रमहीनतः लगे होने के कारण वह अपनी मनपसंद पुस्तक ढूँढ़ता रह गया
घर का सारा सामान इधर-उधर बिखरा पड़ा है
बाजार में नये-नये उत्पाद आने के कारण प्रत्येक वस्तु का भाव मंदा हो गया है 
अवनत दरों की वस्तुएँ अधिक बिकती हैं
यह वस्त्र परिधानीय है"
वसंत ऋतु के समाप्त होते ही हवा गर्म होने लगती है
यह कोट बहुत गर्म है
गर्म तवे पर ही रोटी डालनी चाहिए अन्यथा वह चिपक जाती है.
लावारिस अजात होते हैं.
बुरे लोगों की संगति अच्छी नहीं होती.
हमें बुरे काम नहीं करना चाहिए.
वहाँ एकदम बकवास खाना मिलता है.
अरुचिकर कार्य नहीं करना चाहिए
सांद्र अम्ल वाष्पशील होते हैं
सूरज से निकलने वाली पराबैंगनी किरणें जहरीली होती हैं
क्या आप कभी सीधी बात नहीं कर सकते
आपका तर्क अकाट्य है
बालक मेघ से आच्छादित आकाश को देख रहा था
यह आपके लिए अनुपयोगी वस्तु है
अनुपयोगी बातों में अपना समय मत गँवाओ
उसकी बात सुनते ही श्याम का चेहरा रुआँसा हो गया 
उसकी रोनी सूरत देखकर मुझे दया आ गई
जब तक लड़की की शादी नहीं हो जाती तब तक माँ-बाप निश्चिंत नहीं होते
वह अपने आप में अकेला है
उसका जीवन अध्यात्म से अछूता रहा
आतंकवाद के खिलाफ़ एक महायुद्ध की आवश्यकता है
उसकी कटु बातें मेरे लिए असह्य हैं
असहिष्णु लोगों को कोई पसंद नहीं करता है
ज़बूरीवश कुछ लोगों को नापसंद वस्तुएँ खरीदनी पड़ती हैं
उसकी कड़वी बोली किसी को अच्छी नहीं लगती
नीम कड़ुआ होता है
इस कठिन समस्या का समाधान शीघ्र ही खोजना होगा
दुखी मनुष्य को ही दूसरों के दुख का एहसास होता है
पुलिस द्वारा सताए व्यक्ति अपनी शिकायत किससे करे
यह अविचारणीय बात है
यह मेरे लिए अभावनीय विषय है"
कवायद कर रहे जवानों का क्रम टूट गया 
बरसों से चले आ रहे पत्रों का सिलसिला अचानक टूट गया
मुन्ने का एक दाँत टूट गया
वर्षा की कमी के कारण इस वर्ष फ़सल टूट गई है
सलमा की शादी टूट गई
चुनाव से पूर्व ही कई राजनीतिक पार्टियाँ टूट रही हैं
स्नानागार में फिसलकर गिरने से उनके हाथ की हड्डी टूट गई
बुढ़ापे में शरीर दुर्बल हो जाता है 
बालटी फूट गई है"
यह ढोलक फूट गया है
यहाँ प्रायः ज्वालामुखी फूटता है
बहू के आते ही उनका घर फूट गया
सुरक्षात्मक रचना को भेद पाना आसान नहीं
अगर तुम इस ढंग से काम करोगे तो आगे जाकर बहुत ही पछताओगे
बिना पैसा लिए क्लर्क ने फाइल आगे नहीं बढ़ाई
मेश ने चाटुकारिता करके महेश को चढ़ा दिया
कुलाचार को तोड़ना बहुत कठिन होता है
उसकी कड़वी बोली किसी को अच्छी नहीं लगती
क्रोधी व्यक्ति से सब दूर रहना पसंद करते हैं
उसने उलटी-पुलटी बातें करके हमें मूर्ख बना दिया
वन्य प्राणियों को मारना कानूनन जुर्म है
तुम असभ्य व्यक्ति की तरह क्यों रहते हो
वह लट्ठमार बोली बोलता है
शिकार घायल होकर झाड़ियों में छिप गया
उसके चुप्पे स्वभाव से सब परेशान हैं
उनकी दृष्टि देखकर ही हम समझ गए कि वे बहुत गुस्से में हैं
हमारे दृष्टिकोण से आपका यह काम अनुचित है
संदेहहीन बात कहने में भी आप क्यों झिझकते हैं 
अनियत समय पर काम करने से व्यक्ति मुसीबत में फँस जाता है
द के कारण सारी गाड़ियाँ अनिर्धारित समय पर चल रही हैं
अप्रतिपन्न व्यक्ति को नौकरी से निकाल दिया गया है
सरयू में आयी भीषण बाढ़ ने हजारो लोगों को बेघर कर दिया
मैं उसे समझाने का निष्फल प्रयत्न करता रहा 
नए उपग्रह का प्रक्षेपण निष्फल हो गया
नौकरी पाने के असफल प्रयासों के कारण वह निराश हो गया
अकर कर्मों को करना मूर्खता ही होगी
तुम्हारे इस अर्थहीन सवाल का मेरे पास कोई जवाब नहीं है
निकम्मे व्यक्ति को सभी कोसते हैं
वहाँ एकदम बकवास खाना मिलता है
मेहमानों के न आने से मेरा सारा खाना व्यर्थ हो गया
अप्रमाणित अपराध की सजा आप कैसे दे सकते हैं 
अधकचरा ज्ञान घातक होता है
विजेता राजा ने पराजित राजा को बंदी बना लिया
उस दब्बू लड़के को सभी परेशान करते हैं
श्याम एक हठी बालक है,वह अपनी ज़िद्द के आगे किसी की नहीं सुनता
कुटिल व्यक्ति के दिल की बात कोई नहीं जान सकता
सने मेरे साथ कपटपूर्ण व्यवहार किया
उसकी मुस्कान कुटिल थी
या आप कभी सीधी बात नहीं कर सकते
वह इतना खरा नहीं है जितना दिखाता है
चित्त पहलवान की बुद्धि काम नहीं कर रही थी
वह मुझसे कभी सीधे बात नहीं करती
कुपोषित महिला के गर्भ में पल रहा बच्चा अनेक रोगों का शिकार हो जाता है
डायन ने मंत्र द्वारा राजकुमार को कुरूप बना दिया
वक्राचार्य का शरीर बेडौल है
उसकी अश्लील बातें मुझे बिल्कुल अच्छी नहीं लगती 
बकवासपूर्ण बातें मत करो
दहेज प्रथा समाज के लिए शर्मनाक है
अप्रवीणता के कारण श्याम यह कार्य अच्छी तरह से नहीं कर सका
आलस्य के कारण मैं यह काम न कर सका
वह उदास होकर धीमी गति से आगे बढ़ने लगा
हमारे पिताजी बहुत कड़े मिज़ाज के हैं
तुम्हारी घटिया हरकतों से मैं तंग आ गया हूँ
इस गाँव के बाज़ार में घटिया चीज़ें बिकती हैं
हमें बुरे काम नहीं करना चाहिए
वहाँ एकदम बकवास खाना मिलता है
विवाह के दो वर्ष पश्चात् भी वरुण अपनी पत्नी को स्वीकार नहीं कर सका
अभयपत्र के बिना तुम्हें यहाँ से जाने नहीं दिया जाएगा
नेता के उत्तेजक भाषण ने शहर में दंगा करा दिया
अधिकतर राजाओं के पतन का कारण राजद्रोह ही रहा है
गुस्सा करना उसका स्वाभाविक गुण है
रूण हत्या महापाप है
जलकल संयत्र से अब तक शुद्ध पेयजल नसीब नहीं हुआ है।
गाव वालों को अभी तक पानी की एक बूंद भी नसीब नहीं हुई। 