मुलाकात के बाद दोनों तरफ के जवानों ने वॉलीबॉल का दोस्ताना मैच खेला।
दोनों में दोस्ताना माहौल लग रहा है इसलिए इन्हें रात भर के लिए बाड़े में छोड़ दिया जाए।
लिटिल एंजिल स्कूल में दिलचस्प मैत्रीपूर्ण क्रिकेट मैच का आयोजन किया गया। 
मैत्रीपूर्ण मैच में अखिलेश कुमार को मैन आफ द मैच घोषित किया गया।
श्रीहरि विष्णु की पूजा विशेष फलदायी होती है।
इस माह के शुक्ल पक्ष की तृतीया को सनातन ग्रंथों में अक्षय फलदायी बताया गया है.
नई भूमि को खरीदना इस तिथि को शुभ फलदायी माना जाता है।
इस दिन नदी में स्नान करना काफी फलदायी होता है।
अक्षय तृतीया एक ऐसा पवित्र मौका जिसके बारे में मान्यता है कि इस दिन का निवेश हमेश फलदायक होता है।
इस दिन को धर्मशास्त्रों में शुभ फलदायक माना गया है और इसलिए इस दिन बिना पंचांग देखे कोई भी शुभ कार्य आरंभ किया जा सकता है।
ये फिल्में हिंदी में नाकामयाब रहीं, लेकिन साउथ में इन फिल्मों ने जबर्दस्त बिजेनस किया।
यहां की अर्थव्यवस्था संरचनात्मक स्तर की समस्याओं का सामना कर रही है जिससे कमाई में निचले स्तर पर संशोधन जारी है।
शहर क्षेत्र में मादक पदार्थो का कारोबार खूब फल फूल रहा है।
फिल्म में भरपूर एक्शन और रोमांस देखने को मिलेगा.
लोगों ने ऑफर व डिस्काउंट का भरपूर फायदा उठाया।
चुनाव के बाद सुप्तकाल में चले गए बाजार को अक्षय तृतीया ने जगाने की भरपूर कोशिश की.
मैंने इसका भरपूर आनंद लिया।
ईश्वर रोगी को आरोग्यता देता है।
शेखर कपूर की अगली महत्वाकांक्षी फिल्म पानी है।
सिंदरी प्रोजेक्ट लिमिटेड की महत्वाकांक्षी योजना के साथ सेल आगे आया था. 
गोविंदा जैसे बेहतरीन कलाकार की बराबरी भला कौन कर सकता है|
अल्लाह मेरे मित्र रानी और आदि का भला करें.
मेरी व्यक्गित जिंदगी सहज हो गई है।
बालमन की पड़ताल वह सहज और वैज्ञानिक ढंग से करते हैं।
मैं गैरी कर्स्टन और सहायक कोच रोब वाल्टर्स के रहने से काफी सहज महसूस करता हूं।
उसे यह खेल पसंद है और चेन्नै के लिए लगातार मैच जीतते हुए वह काफी सहज नजर आता है।.
इन दोनों नवोदित कलाकारों ने काफी सहज अभिनय किया है।
विनिर्माण क्षेत्र को दोबारा गतिशील बनाने के लिए इस क्षेत्र में सुधार की आवश्यकता होगी।
ये दोनों विशेषकर पीटरसन कोटला पर अच्छा प्रदर्शन करते रहे हैं।
यह एप बच्चों के लिए मनोरंजन व पढ़ाई का एक अच्छा मेल लेकर आता है।
विजय राज और मनु ऋषि के अलावा राज जुत्शी और विश्वजीत प्रधान ने भी अच्छा अभिनय किया है।
मान्यता और सराहना आपको आगे और अच्छा काम करने के लिए प्रेरित करती है.
तकरीबन सभी दवा निर्माता कंपनियां विटामिन की खुराक से खुद सेहतमंद हो रही हैं।
भारत और पाकिस्तान के बीच फिर से क्रिकेट संबंध बहाल होने की संभावना दिख रही है।
अनादि काल से सूर्य दिव्य शक्तियों का अक्षय स्रोत रहा है।
नवरात्र महोत्सव के छठवें दिन मां जगदंबे के दिव्य स्वरूप माता कात्यायनी की उपासना भक्तिभाव से हुई।
यह पुरस्कार भारत सरकार की ओर से भारतीय सिनेमा के विकास में उल्लेखनीय योगदान देने के लिए प्रदान किया जाता है।
ये आइटम सॉन्ग बहुत ही अच्छा है।
उनका कहना है कि यह अनुभव उनके लिए बहुत मजेदार रहा।
मैं उस शहर में वापस आ गया हूं, जिसे मैं बहुत प्यार करता हूं।
इतना ही नहीं सोनाक्षी ने एक पोस्ट भी लिखा कि यह उनके लिए काफी सुखद और बहुत बड़ी बात है।
मैं निरंतर सहयोग के लिए अपनी पत्नी का धन्यवाद करता हूं।
यह पूर्णता की प्रतीक है, इसलिए इस दिन किए सभी कार्यो में लोगों को निरंतर वृद्धि की प्राप्ति होती है।
तेज गेंदबाज डेल स्टेन और भुवनेश्वर कुमार ने निरंतर प्रदर्शन किया है जबकि लेग स्पिनर अमित मिश्रा और कर्ण शर्मा भी अच्छे रहे हैं।
यह रैंकिंग टेबल में अब तक का सबसे बड़ा परिवर्तन है.
इसके साथ ही लंबे समय से इंतजार कर रहे स्ववित्त पोषित कॉलेजों के शिक्षकों को भी खुशखबरी मिलने की उम्मीद है।
मैं बहुत खुश हूं कि स्कूल हमारे दिए हुए एक उपहार के द्वारा आने वाली नस्लों में वैश्विक व्यापारिक नेतृत्व के गुण दे सकेगा और अपने शैक्षणिक मिशन को पूरा कर सकेगा।
हवा में लहराती पेट्रोल की तेज खुशबू के साथ उन्होंने अपनी शायरी को कागज पर उतारना शुरू किया.
सबसे पहले उन्होंने बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा को अपना दीवाना बनाया।
लगभग 30 साल पहले उनके इस सफेद अवतार ने ज्यादातर सिने प्रेमियों को उनका दीवाना बना दिया था।
सम्राट की सबसे बडी खूबी यही है कि वह हर केस में लॉजिक तलाशना जानता है।
दीपिका आगे बढ़ना चाहती हैं और दूसरे मौके तलाशना चाहती हैं।
फुटबॉल प्रशंसक के लिए विश्‍व कप जैसे टूर्नामेंट में मैच देखना एक सपने के साकार होने जैसा होता है।
अब जीत का खाता खुलना लगभग तय है।
 बैंक खुलना उस दौर के लिए सुखद अनुभव था।
रणवीर दिखावटी स्वभाव के हैं और मोहब्बत का दिखावा उन्हें बहुत पसंद है।
मान्यता है कि इस दिन सोना खरीदने से धन की वर्षा होती है.
मॅक्‍कुलम ने अपने दम पर मैच का रूख पलटना शुरू कर दिया।
रानी मुखर्जी ने भी वक्तव्य जारी करते हुए अपने प्रशंसकों और शुभचिंतकों का शुक्रिया अदा किया है।
यामी ने बताया कि आयुष्मान खुराना सेट पर काफी मेहनत करते हैं और उनके साथ काम करना मजेदार रहा।.
मुझे अब लगातार अच्छा प्रदर्शन करना होगा।
पिछले मैच में पंजाब को न तो आशीष नेहरा और न ही मोहित शर्मा की रफ्तार से कोई कठिनाई हुई।
इसके साथ ही आप बिना किसी कठिनाई के म्यूजिक सुनते हुए अपने स्मार्टफोन पर ऑडियो व वीडियो शेयरिंग कर सकते हैं।
उन्हें रोबोट संबंधी बहुत नरम व स्पर्श करने योग्य त्वचा तैयार करनी है।
इसलिए अभी रजिस्टर कीजिए और सबसे पहले जीतिए मेंबर मेडल।
रोहित शर्मा कभी बल्लेबाजी क्रम में नीचे तो कभी ऊपर आ रहे हैं।
सानिया और ब्लैक की जोड़ी लगातार दूसरे टूर्नामेंट के फाइनल में पहुंची है।
इसके लिए निरंतर प्रयास जारी हैं।
अच्छे रिजल्ट के लिए वे कोई कसर नहीं छोड़ना चाहते।
बॉलीवुड के 'दबंग' सलमान खान अपनी आने वाली फिल्म 'किक' के लिए कोई कमी नहीं छोड़ना चाहते।
ऑडियंस इसे प्यार करती है.
दर्शक ने इस किरदार को अपना प्यार दिया है।
उन्होंने कहा कि सही दवा लिखने की दिशा में पहला कदम बीमारी की वजह पकड़ना है।
भारत के पहले मंगल मिशन पर कई देशों की नजर है.
मिशन अफ्रीका के लिए टीम इंडिया पूरी तरह से तैयार दिख रही है।
आसमान में छाए बादलों के साथ आई आंधी से धूल तो उड़ी, पर तेज गर्मी से राहत मिली।
उन्‍होंने एक छोर संभालते हुए तेजतर्रार पारी खेली और दिल्‍ली की जीत पर मुहर लगा दी।
उनकी खूबसूरत अदाकारी ने बॉलीवुड में कईयों को उनका दीवाना बना रखा है।
पिका आगे बढ़ना चाहती हैं और दूसरे मौके तलाशना चाहती हैं।
वर्तमान में देश की ज्यादातर बैंकों ने विदेशों में अपने कारोबार को तेजी से फैलाना शुरू कर दिया है।
हज यात्रा 2014 की तैयारियां जोर शोर से चल रही हैं।
रुपए चुकाने के बाद पीड़ित के शोर मचाने पर पहुंची भीड़ ने आरोपी को पकड़ कर पीटने के बाद गंगाघाट थाना पुलिस के हवाले कर दिया।
उन्होंने चेन्नई के गेंदबाजों पर करारे प्रहार करते हुए महज 36 गेंदों में चार चौके व तीन छक्के लगाते हुए 51 रन पारी खेल डाली.
उन्हें हिन्दी ठीक से बोलने नहीं आती फिर भी उन्होंने बॉलीवुड में कदम रखा और हिंदी बोलना सीखा।
पूर्व सैनिक वशिष्ठ यादव ने जिलाधिकारी से अविलंब राहत मुहैया कराने की मांग की है।
इसके उपरांत कलाकार ने दर्जनों के बंडल में जल रही मोमबत्तियों को अपने सीने पर पिघलाकर आग से खेलकर अजीबो गरीब करतबों की प्रस्तुति की।
सुभाष ने कहा कि मैं सलमान के साथ फिर से काम करना चाहता हूं।
हमने अंत में काफी संघर्ष किया।
सेलिना का कहना है कि वह अपनी इस जंग को आगे भी जारी रखेंगी, चाहे इसके लिए उन्‍हें भारी जोखिम ही क्‍यों न उठाना पड़े।
छात्र शिक्षक की आज्ञा का पालन करते हैं 
गायत्री शक्ति पीठ महाराणा प्रताप नगर में विभिन्न समाजों के आठ जोड़े परिणय सूत्र में बंधे।
रणबीर कपूर ये रोल निभा सकते हैं।
बुधवार शाम एसएसपी डा. प्रीतिंदर सिंह ने व्यापारियों को सुरक्षा देने का वादा कर धरना खत्म करा दिया था।
अब तक उनकी इमेज अच्छे कॉमेडियन की रही है, मगर अब वह इस इमेज से ऊपर उठना चाहते हैं।
किंतु तबादले का यह सिलसिला अगर लगातार बनी रहे तो विरोध में आवाज उठना भी लाजिमी है।
इस तरह बैंक के मुनाफे में 1413% की वृद्धि हुई है।
मैंने हमेशा इस बात पर जोर दिया कि वृद्धि को प्रोत्साहित करना और मुद्रास्फीति पर नियंत्रण एक दूसरे के विरुद्ध नहीं है।
अभिनेता के फॉलोअर्स की संख्या बढ़ती ही जा रही है.
पनीर का सेवन करने से शरीर की रोग प्रतिरोधी क्षमता बढ़ती है।
उनके प्रोफाइल को फॉलो करने वाले लोगों की संख्या लगातार बढ़ती जा रही है.
इस बढ़ोतरी में भारत और ब्राजील के यूजर्स का अहम योगदान रहा।
वह वेतन में बढ़ोतरी का हकदार है और उसने मेरा काम आसान कर दिया है।
छत्तीसगढ़ राज्य विद्युत उत्पादन कंपनी के लक्ष्य में 4357 मिनियन यूनिट बिजली उत्पादन की बढ़ोतरी की गई है।
एशियाई बाजारों में बढ़त के साथ कारोबार हो रहा है।
ग़ुलाम रहीम ने अपने घोड़ों, खच्चरों, बकरियों और भेड़ों को खुला छोड़ दिया.
ज्वाला का अगला मिशन रियो ओलिंपिक 2016 में मेडल जीतना है।
जीत पर बोले वाटसन, रोमांचक मैच में जीतना अच्छा अहसास है.
राजस्थान रॉयल्स के कप्तान शेन वॉटसन ने कहा कि इस तरह के मैच में जीतना सुखद रहता है।
मैं ओलंपिक में स्वर्ण पदक जीतना चाहती हूं और मैं इसे हासिल करना चाहती हूं।
दिल्ली को क्वेंटन डी कॉक और मुरली विजय की जोड़ी ने अच्छी शुरुआत भी दी।
उनके अलावा सलामी बल्लेबाज़ मुरली विजय ने भी तीस गेंदों पर 35 रनों का अहम योगदान दिया.
करेंट एकाउंट डेफिसिट की हालत में सुधार आ सकता है।
फिलहाल दोनों पुलिस कर्मियों की हालत खतरे से बाहर बताई जा रही है।
इस मुश्किल हालात में नंबर चार पर उतरे विराट टीम इंडिया के नैय्या को लगा दिया पार।
यह काफी बुरी स्थिति में जा सकता था लेकिन मैंने हालात को संभाल लिया।
परिणाम सील अवस्था में न्यायालय के पास सुरक्षित था।
वो बेहद आनंददायक था.
यह स्मार्टफोन वाकई स्मार्ट है और यूज़र एक्स्पीरियंस को आनंददायक बना देता है।
नवाजुद्दीन सिद्दिकी का कहना है कि ट्रेनिंग की वजह से मुझ जैसा अनाकर्षक आदमी एक अभिनेता बना.
उससे सगाई होना मेरी जिंदगी का अब तक का सबसे सुखद अनुभव है।
इसके साथ ही 17 बार की ग्रैंड स्लैम विजेता 32 वर्षीय सेरेना यह कहना भी नहीं भूलीं कि कले कोर्ट पर जीतना उनके लिए अत्यंत सुखद रहा और वह वाकई में अच्छा खेलीं.
मैं ओलंपिक में स्वर्ण पदक जीतना चाहती हूं.
फिल्म ने पहले ही दिन पहले ही शो से बॉक्स ऑफिस पर अपना सिक्का जमाना शुरु कर दिया है।
आस्ट्रेलियाई टीम जहां खिताबी हैट्रिक के लिए प्रयास करेगी वहीं इंग्लिश टीम दोबारा इस खिताब पर कब्जा जमाना चाहेगी.
मैं इस वजह से उनका आभारी हूं।
मैं आइफा का आभारी हूं।
हम उनके कठिन परिश्रम और काम के प्रति लगन के लिए आभारी हैं।
मैं अपने परिवार कोच और अन्य लोगों की आभारी हूं,
मैं हंसल का शुक्रगुजार हूं।
मैं शुक्रगुजार हूं कि मुझे इस एक्सपो का उद्घाटन करने का मौका मिला.
मैं उन सभी लोगों का शुक्रगुजार हूं जिन्होंने मेरी सलामती और मेरी जिंदगी के लिए दुआ की।
अर्जुन कपूर ने कहा कि मैं शुक्रगुजार हूं कि लोगों ने अपने मन में बनी मेरी छवि बदल ली है।
मैं अपने चाहने वालों का शुक्रगुजार हूं कि उन्होंने मुझे इतना प्यार दिया और यहां तक पहुंचाया।
कृषि को बढावा देकर भूख, कुपोषण व गरीबी की समस्या से निपटा जा सकता है।
मैं अपने पैरंट्स पर बोझ नहीं डालना चाहता था।
यूएई के मुकाबले भारत में मैदान छोटे हैं और यहां छक्के मारना अपेक्षाकृत आसान रहेगा।
वकीलों का कहना है कि पैसा वापसी के लिए सुपरटेक बाध्य भी नहीं होगा।
अपनी शादी बचाने के लिए विद्या हर मुमकिन कोशिश करेगी.
यह फैसला एक मील का पत्‍थर साबित होगा।
दर्शकों को धन्यवाद बोलना तो बनता ही है।
इस ऑफर के तहत आंशिक कैंसिलेशन नॉर्मल कैंसिलेशन फीस के जरिए मुमकिन होगा
आंकड़ों ने निराश किया है लेकिन मई में इसमें सुधार मुमकिन है।
सितम्बर में इसकी कमिशिनिंग संभावित है।
आदित्य अपने परिवार के संग खुशी पूर्वक जिंदगी गुजारते है।
वह शक्तिशाली, प्यारे, ईमानदार, मजबूत और सच्चे हैं।
तेल माफिया बेहद शक्तिशाली हैं।
कंपनी ने बताया कि नया स्कूटर अधिक शक्तिशाली एवं शीघ्र ही त्वरित गति पकड़ने में सक्षम है।
इसमें कोई शक नहीं है कि दोनों की टीमें शक्तिशाली हैं और इन दोनों के बीच का मैच भी गजब का रोमांचक होगा.
लिहाजा इस जीवनदान के बाद मैक्सवेल बल्ले से और भी हो गए बलवान।
इस बाल कलाकार ने अपने चरित्र को सबल तरीके से प्रस्तुत किया है
इसके चलते मेला क्षेत्र में जबरदस्त रौनक बनी है।
उनके ट्विटर में आते ही इस सोशल साइट पर जबरदस्त हलचल मच गई।
कंगना रनोट और राजकुमार राव की इस फिल्म को जबरदस्त रिस्पॉन्स मिला था
राजस्थान की जीत में प्रवीण ताम्बे और शेन वॉटसन की गेंदबाजी की जबरदस्त भूमिका रही।
उड़ानों की टाइम परफॉमर्स में जबरदस्त सुधार हुआ है.
मैन आफ द मैच स्मिथ ने कोटला में ऐसी जबरदस्त बल्लेबाजी की है।
फिल्म के ट्रेलर में सिद्धार्थ और श्रद्धा की जबरदस्त एक्टिंग से लगता है दोनों बॉक्स ऑफिस पर छानेवाले हैं.
पिछले महीने बॉक्स ऑफिस पर जबरदस्त कमाई करने वाली क्वीन फिल्म जल्द ही तमिल और तेलुगू में भी रिलीज होने वाली है
जबरदस्त फॉर्म में चल रहे टीम इंडिया के धुरंधर बल्लेबाज विराट कोहली ने आईसीसी की वनडे बल्लेबाजों की रैंकिंग में शीर्ष स्थान कायम रखा है।
फिल्म का टाइटल ही मुझे जबर्दस्त लगा।
सरकार उसका पालन करने को बाध्य नहीं है।
टाटा मोटर्स का उपयोगी वाहन मोवस पेश.
सलामी बल्लेबाज मुरलीधरन गौतम ने भी 30 रन की उपयोगी पारी खेली.
कप्तान धौनी और रवींद्र जडेजा ने भी उपयोगी प्रदर्शन किया है।
पिछले मैच में वे बाहर बैठे थे लेकिन फीरोजशाह कोटला मैदान की धीमी पिच पर वे उपयोगी हो सकते हैं।
कप्तान शेन वाटसन ने 31 और अजिंक्य रहाणे ने 30 रन की उपयोगी पारियां खेलीं।
नायर ने रहाणे और सैमसन के साथ पहले और दूसरे विकेट के लिए क्रमश: 52 और 53 रनों की दो उपयोगी साझेदारियां की।
किरोन पोलार्ड की उपयोगी पारी के बाद गेंदबाजों के जोरदार प्रदर्शन की बदौलत मुंबई इंडियंस ने रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरू को 19 रन से हरा दिया।
शिविर में 583 रोगी लाभान्वित हुए।
विकसित देशों में ही नहीं बल्कि अपने देश के रोगी भी लाभान्वित हो रहे हैं।
इस सुविधा के तहत पीएफ निकासी सहित अन्य भुगतान लाभान्वित के खाते में डाल दिया जाता है.
डीपीआईपी योजना से लाभान्वित कई महिलाओं ने कलेक्टर श्री मिश्रा को अपनी सफलता की कहानी सुनाई।
इलाहाबाद हाईकोर्ट द्वारा कासना गांव में जमीन का 64.7 फीसद अतिरिक्त मुआवजा देने के निर्देश से करीब सौ किसान लाभान्वित होंगे।
परेश रावल जैसी फिल्मी हस्तियां भी गोवा में मनरेगा से लाभान्वित हुई हैं।
सोनी म्यूजिक के साथ गठबंधन से दोनों ही कंपनियां काफी लाभान्वित होंगी।
प्रयास यही है कि कोई भी पीड़ित किसान मुआवजा राशि से वंचित न रहे।
भारतीय क्रिकेट तंत्र में इतना पैसा है कि कोई भी इसकी आलोचना करके इससे वंचित नहीं होना चाहता।
ओमान एक तेल उत्पादक देश है।
भारत विश्व का चौथा सबसे बड़ा इस्पात उत्पादक है।
सैम उनमें सबसे धनी और स्मार्ट है।
बहुमुखी प्रतिभा के धनी गुलजार गीतकार, कवि, पटकथा लेखक, निर्देशक और निर्माता हैं।
इनके बाद तीसरे सबसे धनी आईपीएल टीम मालिक रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर के मालिक विजय माल्या हैं।
इन दिनों बहुमुखी प्रतिभा की धनी अभिनेत्री कोंकणा सेन शर्मा फिल्म 'सजरूर कांता' में काम कर रही हैं 
अर्थात इस तिथि में थोड़ा या बहुत, जितना और जो कुछ भी दान दिया जाता है, उसका फल अक्षय हो जाता है।
वे बहुत संस्कारी और होनहार व्यक्ति हैं
लोकसभा चुनाव के बाद संयुक्त प्रगतिशील गठबंधन सरकार की वापसी हुई थी।
अपने चुनावी भाषणों में नरेंद्र मोदी संयुक्त प्रगतिशील गठबंधन सरकार की भत्र्सना करते फिरते हैं 
बैंक ने कहा है कि एशिया की विकासशील अर्थव्यवस्थाओं की विकास दर मौजूदा वित्त वर्ष में 6 प्रतिशत और आगामी वित्त वर्ष में 6.2 प्रतिशत रहने की संभावना है।
इस मसले पर संगठन में भारत विकासशील देशों की अगुवाई कर रहा है।
भुवनेश्वर ने सटीक थ्रो कर उन्हें रन आउट कर दिया।
लेकिन इसके बाद हमें ज्यादा सटीक परीक्षणों की जरूरत है
निर्माता उस अभिनेता की खोज में हैं, जो इस किरदार में सटीक बैठे।
फिर अगर बात बॉडी बिल्डिंग की हो, तो ये थ्यौरी बिल्कुल सटीक है.
आनंद ने सटीक गणना की और अपने 44वें जन्मदिन का जश्न जीत से मनाया।
अब स्मिथ की बारी थी जिनके सटीक जवाब ने रंग जमा दिया।
उम्मीद है कि सरकार नियामकीय क्षेत्राधिकार के आवंटन की समीक्षा करेगी और इस पर सटीक निगरानी रखेगी।
श्रीलंका ने भी सटीक जवाब देने का प्रयास किया है.
उनके मुताबिक स्टाइलस बहुत सटीक है
मनीष खत्री ट्विटर के जरिए इससे पहले भी सटीक जानकारियां दे चुके हैं।
नौ दिन में ढाई कोस भी न चलने की कहावत इन दिनों डीसी दफ्तर पर सटीक बैठ रही है।
ताम्बे यह कारनामा करने वाले नौवें गेंदबाज
तांबे यह कारनामा करनेवाले नौवें गेंदबाज बने
डेब्यू व लास्ट वनडे में सेंचुरी लगाने वाले दूसरे धुरंधर का कारनामा.
मड़ियादो क्षेत्र के डोली पंचायत के रमपुरा गांव निवासी चंदू पिता छिम्मा आदिवासी ने यह कारनामा करके दिखाया हैं।
उन्होंने एक बयान में कहा कि घमंडी प्रियंका नहीं बल्कि स्वयं अरुण जेतली
जिसमें इस बीमारी के इलाज तथा इसकी प्रक्रिया को भी सत्यापित किया गया।
बीडीओ प्रेमलता मुर्मू ने जानकारी दी कि 23 पंचायतों में मनरेगा से मैदान स्वीकृत हुआ है।
इसी अंदेशे में डीएम कंचन वर्मा ने लाभार्थियों की गांव व ब्लाकवार सूची तैयार कर सत्यापित कराने के निर्देश दिए हैं
उन्होंने बताया कि 13वें वित्त आयोग के तहत जिला परिषद के लिए कुल राशि का 10 प्रतिशत भाग स्वीकृत किए गए है।
वहीं सामान्य वर्ग में शादी अनुदान के लिए 119 आवेदन के सापेक्ष 31 अपात्र पाए गए जबकि 28 स्वीकृत हुए।
इस सूची संबंधी एक जनवरी से 10 जनवरी 2014 तक स्वीकृत किये जाएंगें 
दूरसंचार सेवाओं की पहुंच सुलभ बनाने के लिए तीन हजार करोड़ रुपए की योजना स्वीकृत की गई है।
निवेश संबंधी मंत्रिमंडलीय समिति द्वारा स्वीकृत परियोजनाओं को पुनर्जीवित करना महत्वपूर्ण होगा।
आईपीएल आचार संहिता के उल्लघंन के लिए, मैच रैफरियों का फैसला अंतिम और मान्य है।
ऐसी एजेंसियों से दवाएं खरीदी जाती हैं, जिनकी गुणवत्ता हर स्तर पर मान्य होती है।
शुभ दिन और रोहिणी नक्षत्र का संयोग होने से यह महाफलदायी तिथि के रूप में मान्य है
उन्होंने कहा कि एपीईडीए को कृषि उत्पादों के लिए प्रमाण पत्र देने का अधिकार प्राप्त है और यह सभी देशों के लिए मान्य है.
दोनों ने 10.4 ओवर में 84 रन जोड़कर टीम को मजबूत स्कोर की तरफ अग्रसर किया।
इस साल अच्छी शुरूआत हुई क्योंकि हम अपनी वृद्धि की रणनीति पर अग्रसर हैं।
इशांत ने 19वें ओवर की तीसरी गेंद पर जडेजा को आउट कर अपनी टीम को जीत की ओर अग्रसर किया
इस मौके पर उपस्थित विधायकों ने कहा कि हमें सबकों मिलजुल कर जिले के समग्र विकास की दिशा में अग्रसर होना है
तो वहीं बॉलीवुड के दंबग सलमान खान की तरह वो भी काफी अंधविश्वासी हैं।
बताया जाता है कि इन केन्द्रों में भारी भर्रेशाही है।
एक्सपायरी के नजदीक पहुंची दवाओं की आपूर्ति कर भारी मुनाफा कमाया जाता है।
जिसमें कम वजनी बच्चो को उचित पोष्ाण आहार दिया जाना था।
इस पर चुप्पी तोड़ते हुए रामपाल ने कहा है कि उनका नाम बेमतलब उठाया जा रहा है।
यह हादसा और भी भयानक हो सकता था अगर स्थानीय गुज्जर बस्ती के युवक समय पर आग पर काबू नहीं करते।
टाटा ग्रुप ब्रिटेन में अत्यधिक लोकप्रिय है.
कार्यक्रम की शुरूआत ज्योत प्रज्वलित करके की गई।
लेकिन इसके बारे में आप कुछ जानते नहीं या फिर जानना ही नहीं चाहते।
दिल्ली के दर्शकों को पीटरसन से धमाकेदार पारी की उम्मीद रहेगी,
माइक्रोसॉफ्ट का कहना है कि कमी की जाँच की जा रही और इसे दूर करने के लिए उचित क़दम उठाए जाएंगे.
उच्चतम न्यायालय ने आईपीएल में स्पॉट फिक्सिंग और भ्रष्टाचार की जाँच के लिए बीसीसीआई द्वारा गठित पैनल को ख़ारिज कर दिया है.
यह परियोजना लगभग 268 करोड़ रुपये की है, जिसके तहत सड़क ड्रेनेज कार्य, स्टील रिन्फोर्समेंट, कंक्रीट कार्य, जाँच आदि काम किये जाने हैं।
वह आशा कर रहे हैं कि हेल्थ, फिटनेस और स्पोर्ट्स के ​मामले में उनकी लाइन इंटरनैशन नामों के लिए ​एक ​भारतीय विकल्प ​हो।
और आशा करता हूं कि मेरी रुमानियत भरी शाम एक रोचक महिला के साथ समुद्र किनारे बीतेगी।
अर्जुन रामपाल ने कहा कि मैं और मेहर आशा करते है दुख के इस समय में ऋतिक और सुजैन इस मुश्किल समय में प्यार और शांति के साथ अपना समय बिताये।
उन्हें आशा है कि इसे बेचकर वह क्लब की माली हालत में सुधार कर सकेंगी।
पेले ने आशा जताई कि अगले साल ब्राजील में होने वाले विश्व कप के फाइनल में मेजबान टीम का सामना दक्षिण अमेरिकी प्रतिद्वंद्वी उरूग्वे के साथ होगा।
विराट को हर क्रम में खेलने का अनुभव है और पूरी आशा है कि वह टीम और देशवासियों की उम्मीदों पर खरा उतरेगा।
फिल्म व अपने नए एलबम से उन्हे बड़ी आशा थी।
ग्रीन टी की अपेक्षा अनार में इन तत्वों की मात्रा अधिक होती है।
इसमें पहले की अपेक्षा वर्तमान में चार गुना लोड अधिक बढ़ गया है।
नाइटराइडर्स अब तक अपेक्षा के अनुरूप प्रदर्शन करने में असफल रही है।
पिछले वर्ष की अपेक्षा सोने के जेवर के दाम में कमी के कारण भी सराफा बाजार गुलजार रहा।
उम्मीद की जा रही है कि शुक्रवार को बाजार में अन्य दिनों की अपेक्षा अधिक बिक्री होगी।
इसी तरह हॉल मार्क ज्वैलरी वाले शो रूम में अन्य वर्षो की अपेक्षा इस बार भीड़ अधिक रही।
टमाटर की अपेक्षा टॉमेटो केचप, सॉस, सूप या सब्जी का शोरबा खाने से हमें ज्यादा लाइकोपीन मिलेगा।
ब्रांडेड आइटम की अपेक्षा लोग देशी कूलर पर ज्यादा भरोसा कर रहे हैं।
अनुसंधानकर्त्ताओं ने कहा कि यह निष्कर्ष और भी ज्यादा समय तक टिकने वाला अत्यंत भारी केन्द्रक के अवलोकन की क्षमता की दिशा में एक अहम कदम है जिससे अत्यंत भारी तत्वों के 'स्थिरता के द्वीप' पर रहने की अपेक्षा की जाती है।
हालांकि उन्हें उम्मीद है कि वह एक बेहतर विवेचक बन सकते हैं।
इन सभी देशों से सबसे ज्यादा करीब 600,000 विदेशी प्रशंसकों के आने की उम्मीद है।
स्विस खिलाड़ी रोजर फ़ेडरर के 25 मई से शुरू हो रहे साल के दूसरे ग्रैंड स्लेम फ़्रेंच ओपन से कोर्ट पर वापसी की उम्मीद है.
वह उम्मीद भरे स्वर में कहते हैं कि हो सकता है कि इस दिशा में किया गया हमारा यह छोटा सा प्रयास बड़े आंदोलन का रूप ले ले।
सतसंगी का कहना है कि आम चुनाव के परिणामों में एक मजबूत सरकार के आने की उम्मीद बनी है
ललित मोदी जब आएंगे तो क्रिकेट के लिए कुछ अच्छा करेंगे
बाराबती स्टेडियम में रोमांचक मुकाबला होने की उम्मीद है।
रोहित ने साथ ही उम्मीद जताई की उनकी टीम इस लय को बरकरार रखते हुए नाकआऊट में जगह बनाने में सफल रहेगी।
नहीं चाहता कि देविका को दु:ख पहुंचे।
इस जमीन को सहारा समूह 2.25 करोड़ प्रति एकड़ में बेचना चाहता है।
आयुष बॉलीवुड में एक्टिंग के क्षेत्र में अपना नाम कमाना चाहता है।
अमिताभ बच्चन एक युग का नाम है जिनके जैसा आजकल हर कोई बनना चाहता है।
सहारा समूह रिहाई के लिए पैसे के भुगतान की शर्त में थोड़ा बदलाव चाहता है।
आपको बता दें कि आयुष दिल्ली का रहने वाला है और फिल्मों की दुनिया में कदम रखना चाहता है.
उन्होंने आगे कहा कि मैं साफ कर देना चाहता हूं कि हम राजस्थान में खिलाड़ियों का अहित नहीं होने देंगे।
मैं अपने पैरंट्स पर बोझ नहीं डालना चाहता था।
मैं ये कह कर खुद पर दबाव नहीं डालना चाहता कि आज या कल मैं ये काम करूंगा.
लोगों को सावधान रहते हुए बीमारी से बचना चाहिए।
गर्मियों में होने वाली बीमारियों से बचाव के लिए प्रदूषित खाद्य सामग्री के सेवन से बचना चाहिए।
मुंबई इंडियंस की टीम इस समय उन सभी दिक्कतों का सामना कर रही है जिनसे कोई भी टीम बचना चाहती है।
इसी तरह खाद्य पदार्र्थो में नमक का कम से कम सेवन कर और तनाव से दूर रहने से हृदय रोगों से एक हद तक बचना संभव है।
कुछ एक्सपर्ट्स का मानना है कि कस्टमर्स को 'रेस्टोरेशन' फीचर वाले प्रॉडक्ट को चुनकर कवर खत्म करने से बचना चाहिए।
दमा से पीड़ित लोगों को इसे बढ़ाने वाले कारकों से बचना चाहिए और उन्हें खुद को इसके इलाज के बारे में शिक्षित करना चाहिए।
महेन्द्र सिंह धोनी स्वभाव से लजीज भोजन पसंद करने वाले व्यक्ति हैं, लेकिन उन्हें अपनी फिटनेस को बरकरार रखने के लिए इन सब से बचना पड़ता है।
पहली फिल्म से सफलता का स्वाद चखने वाली अनुष्का अब लाइम लाइट में रहना सीख गई हैं।
वह बचपन से मेरे पसंदीदा बल्लेबाज हैं और अब मैं उनके साथ खेलकर काफी कुछ सीख रहा हूं.
काजोल ने कहा कि ये उनके सीखने के दिन है, वे बातों को तेजी से पकड़ते हैं, और अभी जो सीख रहे हैं वहीं साथ रखेंगे.
मुंबई लौटने के बाद दीपिका पादुकोण ने कहा कि उन्हें नाकामियों से सबक सीख कर फिल्म इंडस्ट्री में सफलता हासिल हुई है.
हमें खुश होना चाहिए कि अपनी बेहद व्यस्त जिंदगी में हम उन बातों के लिए वक्त निकालना सीख गए हैं
विद्यालय के प्रधानाचार्य विजय प्रकाश सिंह ने कहा कि शैक्षिक उपकरणों व दृश्य ज्ञान से बच्चे आसानी से सीख जाते हैं और उसे भूलते नहीं हैं।
राष्ट्रीय उच्च शिक्षा अभियान के तहत फंड देने के लिए मप्र से बरकतउल्ला विवि को चुना गया था।
गौरतलब है कि वर्ल्ड बैंक ने उच्च शिक्षा विभाग को लोन पर देने के लिए 3600 करोड़ की सैद्घांतिक सहमति दी है।
करीब तीन घंटे चली इस चर्चा में विभागाध्यक्षों से शिक्षा में गुणवत्ता को बढ़ाने के लिए रायशुमारी ली गई।
गरीब बच्चों की शिक्षा में मदद करने के लिए अर्जुन हाल ही में एक सामाजिक पहल 'पी एंड जी शिक्षा' से जुड़े हैं।
राष्ट्रीय उच्चतर शिक्षा अभियान के तहत प्रदेश के उच्च शिक्षा विभाग को फंड देने के पहले वर्ल्ड बैंक की टीम सोमवार को भोपाल पहुंच जाएगी।
यहां बताना जरूरी है कि पहले बिल 60 दिन में एक बार आते थे।
आपको अपने जोखिम लेने की सीमा के बारे में भी उसे बताना चाहिए।
ये बताना जरूरी हो जाता है क्योंकि न बताया जाए तो फर्क समझ न आए.
उसने  भगवान को मानना शुरू कर दिया।
कोर्ट का मानना है कि कोर्ट का समय बर्बाद करने का मतलब है देश का समय बर्बाद करना।
उनका मानना है कि पिछले मुकाबले में दिल्ली डेयरडेविल्स को और कम स्कोर पर रोका जा सकता था.
उनका मानना है कि नई सरकार सुधार और कारोबार को आगे बढ़ाने में सकारात्मक भूमिका निभाएगी।
इंडस्‍ट्री जानकारों का मानना है कि एप्‍पल ने यह स्‍टेप अपने फोन के मार्केट को बैलेंस करने के लिए लिया है.
विशेषज्ञों का मानना है कि रुपए में मजबूती की मुख्य वज़ह डॉलर की कीमतों का सात महीने के निचले स्तरों पर आना है।
डॉक्टरों का मानना है कि जागरूकता और शीघ्र इलाज, पिछले दशक में तेजी से बढ़ रही
कोर्ट का मानना है कि लगातार जेल में बंद दोनों युवाओं को पहले ही सजा मिल चुकी है।
दरगाह में आने वाले जायरीन ख्वाजा साहब से मन्नत मांगते हैं और पूरी होने पर देग पकवाते हैं
जेमी फॉक्स ने अच्छा समां बांधा है
राजस्थान रायल्स के खिलाफ पिछले मैच में दो रन के अंदर छह विकेट गंवाने से इन दोनों का प्रयास बेकार चला गया था लेकिन आज ऐसा नहीं हुआ।
गौरतलब है कि हाल ही में आयुष ने अपनी और अर्पिता की साथ में एक फोटो पोस्ट की थी और लिखा था कि 'जब अर्पिता के साथ होता हूं तब एक भी लम्हा बेकार नहीं होता
कोषों व छोटे निवेशकों की लिवाली से बंबई शेयर बाजार का सेंसेक्स 63 अंक चढ़कर एक सप्ताह के उच्च स्तर पर पहुंचा.
उच्च शिक्षा की गुणवत्ता में सुधार के लिए वर्ल्ड बैंक की टीम ने मंगलवार को बरकतउल्ला विश्वविद्यालय का दौरा किया।
मानकों पर खरा उतरने के लिए उन्नत मशीनों की जरूरत पड़ रही है।
टाटा मोटर्स ने गुरुवार को अपनी क्रॉसओवर व्हीकल आरिया का उन्नत संस्करण लांच किया है।
एबीसी अपनी क्रेडिट कार्ड सेवाओं को उन्नत बनाने के लिए शहरों में महिला ग्राहकों को तवज्जों दे रहा है।
टीवीएस मोटरसाइकिल ने सोमवार को अपनी 110 सीसी मोटरसाइकिल स्टार सिटी और स्टार सिटी प्लस का नया एवं उन्नत संस्करण पेश किया।
ऎसे में अतिक्रमणकारियों के हांैसले बुलंद हैं।
लगातार दो जीत दर्ज करके रॉयल्स के हौसले बुलंद है।
रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर के ऑस्ट्रेलियाई पेसर मिचेल स्टार्क के हौसले बुलंद हैं।
वहीं पिछले लगातार चार मैचों में जीत हासिल करने के बाद चेन्नई के हौसले बुलंद होंगे।
राजस्थान की टीम बुलंद हौसलों के साथ अपने विजय अभियान को आगे बढ़ाना चाहेगी।
मणिपुरी वाद्ययंत्र पुगचोलम के कलाकार की प्रस्तुति सराही गई।
बबिता सीरियल का वह कैरेक्टर है, जिसपर जेठालाल हमेशा फ़िदा रहते हैं।
इसमें संयुक्त अरब अमीरात में तटस्थ स्थान पर घरेलू टेस्ट सीरीज भी शामिल है।
ऐंजल ब्रोकिंग में वी श्रीनिवासन जैसे विश्लेषकों ने वित्तीय परिणाम के बाद इस शेयर पर तटस्थ रेटिंग को बरकरार रखा है।
घरेलू' सीरीज का मतलब है कि पाकिस्तान अब तटस्थ स्थल पर भारत की मेजबानी कर सकता है
सरकार को घरेलू गैस के लिए पारदर्शी तरीके से कीमतें तय करने का पूरा अधिकार है और वह उसके स्रोतों जैसे अक्षय, शेल या सीबीएम से निरपेक्ष होनी चाहिए।
एक विचारधारा कांग्रेस की है जो उदारवादी, समावेशी और धर्म निरपेक्ष है 
यह सही नहीं है कि बोर्ड में सिर्फ 25 प्रतिशत निम्न ग्रैड के कर्मचारी है।
जनता पांच फीसद की निम्न विकास दर को स्वीकार नहीं कर पा रही है, लेकिन हमें वैश्विक हालात को भी समझना होगा।
ईमानदार रिश्तों की बातें हैं, जिनकी वजह से इंसानियत कायम है।
लोकतंत्र की मजबूती के लिए अच्छे व ईमानदार प्रत्याशी का निर्वाचन करें।
मूवी एक ईमानदार आदमी के बारे में है जो पापी लोगों से लड़ता है और आम आदमी का लीडर बनता है।
उन्होंने कहा कि नेका ने हमेशा लोगों को चुनाव में हिस्सा लेने के लिए प्रेरित किया, ताकि लोग ईमानदार व योग्य उम्मीदवार को चुन सकें।
कई देशों के सफर के बाद स्विटजरलैंड की नताली को आखिरकार भारत में सच्‍चा प्‍यार मिल ही गया।
सुबह से ही भारी संख्या में डेरा सच्चा सौदा के अनुयाई युवक और युवतियां ब्लड डोनेशन के लिए लाइनों में लग गए।
एक महान टीम का सच्चा परीक्षण अपनी कामयाबी को बरक़रार रखना है
राजकुमार राव ने अपने बेहतरीन परफॉर्मेंस से खुद को एक परफॉर्मर, आउट ऑफ बॉक्स कलाकार और नेशनल अवॉर्ड का सच्चा अधिकारी साबित किया है।
एस सीरीज यह नया स्मार्टफोन का नया सीरीज यूजर्स की उम्मीदों पर खरा उतरेगा।
इससे पहले 10 साल तक एचडीएफसी बैंक लगातार मार्केट की उम्मीदों पर खरा उतरा रहा।
आप जो गोल्ड, सिल्वर या डायमंड खरीद रहे हैं वह कितना खरा है, इसकी पहचान बहुत जरूरी है.
हरफनमौला युसफ पठान को उस भरोसे पर खरा उतरना होगा जो टीम ने उस पर दोबारा जताया है।
गुरु द्रोणाचार्य के डायरेक्टर विजय अरोड़ा की मानें तो स्टूडेंट्स की असली परीक्षा तो अब शुरू होगी.
घरेलू मैदान पर रोहित शर्मा की अगुवाई वाली टीम ने तालिका में टॉप पर चल रही किंग्स इलेवन पंजाब पर पांच विकेट की जीत से लगातार पांच मैचों की निराशाजनक लय को तोड़ दिया
इसका मुख्य कारण किए गए काम का आकलन करने में स्टाफ का सक्षम न होना है।
इसके अलावा टीम में माइक हसी जैसा दिग्गज बल्लेबाज है जो बड़ी पारी खेलने में सक्षम है।
अब आप बेफिक्र होकर रक्तदान कर सकती हैं।
सुनने में आया है कि टाइगर को यह तावीज़ उनके परिवार के किसी नज़दीकी सदस्‍य ने दिया था।
सूचना मिलने के बाद पुलिस सक्रिय हो गई।
रजनीकांत अब जल्द ही सोशल माइक्रो ब्लॉगिंग साइट टि्वटर पर सक्रिय हो जाएंगे।
असल में सुनीता प्रोडक्शन में सक्रिय हैं और इससे जुड़े तमाम फैसले खुद ही लेती हैं।
वॉलेंटरी रीकॉल पॉलिसी की शुरुआत की थी और इसके बाद से ऑटोमोबाइल कंपनियां सेफ्टी मसलों को लेकर गाड़ियों की रीकॉलिंग में सक्रिय रही हैं।
मैं वीरू के इस साहसिक नजरिए का कायल हूं।'.
लेकिन मैं उनकी सादगी और विनम्रता की कायल हूं।
डिविलियर्स की इस तूफानी बैटिंग के सभी कायल हो गए हैं.
वह अनुभव वाकई मैं भुला नहीं सकती, उनकी सादगी और विनम्रता की मैं कायल हो गई।
उनके हाथ हिलाकर अभिवादन करने और बालों को संवारने के अंदाज के लोग कायल हो गए।
नव विकासवाद के मोदीनुमा प्रवर्तक विदेशी पूंजीनिवेश की प्रत्यक्षता के विरोधी नहीं, बल्कि कायल हैं।
मैं युवी के जुझारूपन का कायल रहा हूं जिसने मैदान के भीतर और बाहर कई चुनौतियों का सामना किया है।
की आलोचना का शिकार होने वाले युवी के लिए सचिन ने कहा है कि वह हमेशा से ही युवी की प्रतिभा और उनके खेल के कायल रहे हैं।
बालीवुड की डिंपल गर्ल दीपिका पादुकोण का कहना है कि वह दक्षिण भारतीय फिल्मों के महानायक रजनीकांत की सादगी और विनम्रता की कायल हो गई हैं.
जैसे मैं पूरी तरह आश्वस्त था कि पहले मैं सीधा लड़का था।
साथ ही आश्वस्त किया कि इस बार के रंगारंग कार्यक्रम श्रेष्ठ होंगे।
देश में आर्थिक हालात सुधरने को लेकर वित्त मंत्री पी. चिदंबरम काफी आश्वस्त हैं।
मेरे लिए यह आनंद का समय था, मैं बेहतर प्रदर्शन के प्रति आश्वस्त था क्योंकि मैं फाइनल में था।
हालांकि जदयू इस बात से आश्वस्त महसूस कर रहा है कि राजग व संप्रग की लड़ाई का फायदा उसे मिलने वाला है।
हम सभी को टूर्नामेंट को लेकर आश्वस्त रहना चाहिए।
आश्वस्त होने के बाद छत पर पहुंचकर छात्रा ने परिजनों को घटना की जानकारी दी।
डीएसपी बाघापुराना बलविंदर सिंह ने पहुंचकर आढ़तियों की समस्या सुनी और उन्हे उनकी मांगों के प्रति आश्वस्त कर जाम खुलवाया।
इस कारण इस मार्गों को परिवर्तित किय गया है।
यह मल्टीपल डिवाइस में परिवर्तित होने की अनुमति देता है।
जिसमें आगे चलकर यह गांठ या कैंसर के रूप में परिवर्तित हो सकता है।
उसका इलेक्ट्रो में परिवर्तित होकर अचानक स्पाइडरमैन के खिलाफ हो जाना अखरता है।
महिंद्रा की मिसाल से कंपनियों के दिग्गज समूहों में परिवर्तित होने की प्रवृत्ति मजबूत बनी हुई है।
सलाहकार फर्म को जो जिम्मेदारी दी जाएगी वह इस बारे में होगी कि इस सूक्ष्म वित्त संस्थान को किस तरह से एक पूर्ण बैंक में परिवर्तित किया जाए।
दिल्ली में विकास ने हरियाली को रेगिस्तान में तबदील कर दिया।
10 वर्षों में इतनी तेजी से भवन निर्माण हुआ है कि शहर कंकरीट के जंगल में तबदील होती जा रहा हैं।
श्रद्धा कपूर इन दिनों फिल्मों की शूटिंग में काफी व्यस्त है।
गौरतलब है कि विद्या पिछले काफी समय से लगातार शूटिंग में व्यस्त हैं और इसका फायदा सिद्धार्थ उठा रहे हैं।
हमें खुश होना चाहिए कि अपनी बेहद व्यस्त जिंदगी में हम उन बातों के लिए वक्त निकालना सीख गए हैं, जिनके बिना समाज बना नहीं रह सकता।
पेस का कहना है कि बेटी के जन्म के बाद से वो कितने भी व्यस्त हों, बेटी के लिए वक्त जरूर निकालते हैं
मेरा लक्ष्य आगामी व्यस्त क्रिकेट सत्र के लिए टीम को तैयार करना है 
उन्होंने कहा,मुझे कप्तानी सौंपी गई तो मुझे बहुत अच्छा लगा।
लक्शरी कार निर्माता कंपनी स्कोडा 2 मई से लेकर 31 मई 2014 तक समर चेकअप कैम्प्स लगा रही है।
यहां की पिचें भी बढ़‍िया रही।
शारापोवा के ब्वॉयफ्रेंड दिमित्रो के लिए बढ़िया दिन रहा।
इसके डैंपर्स को भी बदला गया है ताकि राइड क्वॉलिटी बढ़िया हो।
उन्होंने कहा कि लेकिन अगर कुछ बढ़िया है तो यह रफ्तार पकड़ लेता है।
उन्होंने फरहान और शाहिद की बढ़िया ऐंकरिंग की तारीफ भी की.
कंपनी ने अभी आईफोन 4s के लिए जो बायबैक ऑफर दिया है उसे भी बढ़िया रिस्पॉन्‍स मिला है।
अच्छे फंड मैनेजर लॉन्ग टर्म में बढ़िया परफॉर्म करते हैं।
लालू यादव से सेल्फ़ी के इस्तेमाल के और बढ़िया आइडिया की उम्मीद की जा सकती है.
सूचना मिलने के बाद पुलिस सक्रिय हो गई।
रजनीकांत अब जल्द ही सोशल माइक्रो ब्लॉगिंग साइट टि्वटर पर सक्रिय हो जाएंगे।
हमारा पहला कदम व्यवस्था ठीक करना है, ताकि आरसीए में सबसे अच्छी सुविधाएं हों।
किसी को उनकी स्टाइल पसंद है तो कोई उनकी हाईट का दीवाना है।
फिल्मों में अपनी एक्टिंग से दर्शकों को दीवाना बनाने वाले रजनी अब सोशल साइट ट्विटर पर भी आ चुके हैं।
जब मेरी अपनी इस बिना पैंट के कैटवॉक पर निकली तो बाजार में चारों तरफ हर कोई उसकी इस अदा का दीवाना हो गया।
सोनाक्षी की खूबसूरत अदाकारी ने बॉलीवुड में कईयों को उनका दीवाना बना रखा है।
रेमो डिसूज़ा एक बार फिर अपने डांसिंग स्टाइल से लोगों को दीवाना बनाने आ रहे हैं।
अपने हुस्त्र से लोगों को दीवाना बनाना तो पूनम को बहुत अच्छी तरह आता हैं।
अरशद वारसी ने अपने लाजवाब कॉमिक अभिनय से लगभग दो दशक से दर्शकों को अपना दीवाना बनाया हुआ है.
कई प्रतिभागी ऐसे रहे जिन्होंने नृत्य के जरिए मार्मिक कहानी भी प्रस्तुत की।
बाजार ऊपरी स्तरों के करीब बने हुए हैं।
फिल्म छो़डने की कोई अप्रिय वजह नहीं है।
लेकिन बिहार क्रिकेट एसोसिएशन विशेष जांच दल की पक्षधर है।
भाजपा के परंपरागत वोट बैंक के साथ युवा भी मोदी को मौका देने के पक्षधर हैं।
ऐसा प्रतीत होता है कि भारतीय जनता पार्टी ब्याज दरों को नरम रखने की पक्षधर है और इसके लिए वह भारतीय रिजर्व बैंक पर दबाव जरूर बनाएगी।
आम चुनावों के बाद केंद्र में सुधारों की पक्षधर सरकार आने की उम्मीद में विदेशी निवेशक यहां निवेश कर रहे हैं।
स्कीम पारदर्शिता, स्पष्ट ध्येय, और पक्षपाती ना हो, इन कसौटी पर खरी होनी चाहिए।
श्रीनिवासन का समर्थक माना जाता है।
प्रत्याशी व उनके समर्थक प्रचार अभियान को गति देने में पूरी ताकत से जुट गए हैं।
मोदी गुट के समर्थक जिला संघों के पदाधिकारी सोमवार को ही गुलाबीनगर पहुंच गए थे।
कुछ विश्लेषक इसके लिए केंद्र में उद्योग समर्थक और स्थायी सरकार की संभावनाओं को श्रेय दे रहे हैं।
एबी डिविलियर्स के कठिन परिश्रम के बाद अपनी टीम को जीत की ओर बढते देखना शानदार था.
दोनों का किरदार काफी जोशीला है।
अगर मेरा बीता समय नहीं होता, तो आज यह नहीं होता.
इस अभिक्रिया के फलस्वरूप विशाल मात्रा में ऊर्जा उत्पन्न होती है।
सूखी और घुमावदार पिचें इन्हें पोषित करती हैं।
इसके साथ ही लंबे समय से इंतजार कर रहे स्ववित्त पोषित कॉलेजों के शिक्षकों को भी खुशखबरी मिलने की उम्मीद है।
ऎसा कोई गाना नहीं है जो ऑडियंस लगातार गुनगुना रही हो।
इसका फ़ायदा यह होता है कि इसको केवल यूज़र्स और इच्छित प्राप्तकर्ता ही समझ सकते हैं.
अन्त में स्थानीय लोगों की मदद से भगवान गणेश को जल प्रवाहित कर दिया गया
हजारों की आबादी को घाघरा ने विलीन होने देना कतई उचित नहीं है।
भाजपा से छिटकने का उन्हे अपरोक्ष रूप से लाभ मिलने की उम्मीद है।
लेकिन अब मैं बिल्कुल फिट हूं।
सिंधू, ज्वाला, अश्विनी का कांस्य पदक पक्का.
इस तरह सिंधु ने अपने लिए ब्रॉन्ज मेडल पक्का कर लिया।
इस तरह के पल जादू में आपके विश्वास को और पक्का करते हैं।
हमें कुछ मैच जीतना है, एक बार टीम लय में आ गई तो सब कुछ ठीक हो जाएगा।
हम विकास को गति देने के लिए सभी उपक्रमों को कुशलतापूर्वक और प्रभावी रूप से संसाधन उपलब्ध करायेंगे।
मलिंगा से सही सलामत जूझना भारत की सबसे बड़ी जीत  हैं।
ऎसा डाइट प्लान अपनाएं, जिसे आप आसानी से पूरा कर सकें।
कपड़े पहनने में अपनी सहजता की वजह से वह अच्छे दिखते हैं.
लेकिन इसके बावजूद टूर्नामेंट पूरी तरह सफल रहे थे।
खुद प्रफ़ेसर मनकेकर ने भी नम्रतापूर्वक किसी भी तरह के कॉमेंट देने से इनकार किया।
पूजा और भक्ति का एक प्रमुख अंग तिलक है।
यह शौचालय बदहाल है लेकिन खिलाड़ियों ने इसे चेंजिंग रूम बना लिया है।
कायड़ विश्राम स्थली पर अब तक चार हजार से अधिक बीमार जायरीन चिकित्सा सुविधा का लाभ उठा चुके हैं।
यहां खेले गए सभी मैच अभी तक शांतिपूर्ण तरीके से समाप्त हुए हैं.
जिले के सभी 11 केंद्रों पर भी परीक्षा शांतिपूर्ण तरीके से संपन्न हुई।
महासमुंद जिले के चार विधानसभा क्षेत्रों में मतदान पूरी तरह से शांतिपूर्ण रहा ।
मध्य प्रदेश में लोकसभा चुनाव के तीसरे चरण का मतदान शांतिपूर्ण तरीके से संपन्न हो गया।
चुनाव में शांतिपूर्ण मतदान के लिए पुलिस विभाग द्वारा सुरक्षा के पुख्ता प्रबंध कर लिए गए हैं।
चौधरी चरणसिंह विश्वविद्यालय की परीक्षाएं क्षेत्र के विभिन्न सेंटरों पर शांतिपूर्ण ढंग से संचालित हुई।
यानी पर्व पर वैशाख शुक्ल पक्ष की तृतीया तिथि,रोहणी नक्षत्र के साथ ही सूर्य,चंद्र एवं शनि अपनी उच्च राशि में गोचर करेंगे।
जूरी सदस्यों ने सैमसंग को आदेश दिया है कि वह एप्पल को शती पूर्ति के लिए बडा मुआवजा दे।
ताप विद्युत से काफी हद तक आवश्यकता की पूर्ति होती 
वजह, इन कॉलोनियों में गांवों के फीडर से आपूर्ति हो रही है।
स्थिति यह है कि एलईडी लाइट्स की आपूर्ति के लिए महीने भर पहले से बुकिंग करानी पड़ती है।
देवी मां की आराधना की पूर्णता कन्याओं को भोज देने के साथ पूरी हुई।
लगातार इन कागजी कार्यों के लिये कार्य पूर्णता का प्रमाण पत्र भी जारी किया गया है।
समापन नागचंद्रेश्वर मंदिर पर हुआ, यहां बल लौटाकर यात्रियों ने यात्रा को पूर्णता प्रदान की।
इस दिन शुरू किए गए कार्य में कोई व्यवधान नहीं आता बल्कि वह पूर्णता और सफलता को प्राप्त होता है।
वे किसी भी युवा भारतीय क्रिकेटर के लिए आदर्श हैं।
टाटा मोटर्स ने कहा कि नया मोवस बडे परिवारों के लिए आदर्श है।
राजकुमार राव अपने अभिनय से इंडस्ट्री में आने वाले कलाकारों के लिए खुद को एक आदर्श के रुप में साबित करेंगे।
यह बहुत ही आकर्षक पेन है।
इसके साथ ही इसके इंटीरियर्स को और आकर्षक बनाया गया है।
ज्वाला गट्टा देखने में बेहद आकर्षक, खूबसूरत और ग्लैमरस हैं।
लॉन्ग टर्म बॉन्ड्स में इन्वेस्ट करने का यह बेहद आकर्षक अवसर है।
इस लुक को आकर्षक बनाने के लिए कम्पनी ज्यादा चौड़े हैडलाइट्स लगाने की सोच रही है।
टीवीएस स्टार सिटी के इस नए अवतार में कंपनी ने बहुत सारे नए फीचर्स भी जोड़े हैं जो इसें पहले वाले मॉडल से ज्यादा आकर्षक बनाते हैं।
यदि केंद्र में स्थायी सरकार सत्ता में आती है तो वे दोबारा निवेश करेंगे क्योंकि फिलहाल सरकारी बॉन्डों पर प्रतिफल काफी आकर्षक है।
इस तस्वीर में भी दोनों बेहद दिलकश लग रहे थे।
रवीना टंडन ने अपनी दिलकश अदाओं से आडियंस को निराश नहीं होने दिया.
यह जितनी सुंदर है उतना ही सुंदर यह नृत्य भी करती हैं।
इस आश‍ियाने को सुंदर बनाने के लिये कैटरीना की टिप्स भी ली जा रही हैं।
पर्यावरण संरक्षण का संदेश देते हुए फूल, पत्तियों से कृतियों को सुंदर रूप दे रहे हैं।
इन दोनों फिल्मों में अपने अभिनय से सराहना पा रहीं 27 वर्षीय कंगना ने कहा कि यह भ्रांति है कि हीरोइनों को पर्दे पर सुंदर दिखना चाहिए।
चेन्नई और पंजाब में दिलचस्प मुकाबला होने की उम्मीद.
यह शादी इसलिए से भी दिलचस्‍प रही कि कांबली का बेटा भी बाराती बना.
इसलिए उन्हें फिर से स्क्रीन पर देखना दर्शकों के लिए वाकई दिलचस्प होगा।
टेलीविजन रियलिटी शो 'स्प्लिट्सविला' का सातवां संस्करण एक दिलचस्प मोड़ लेने जा रहा है।
उम्मीद है कि उनके नेतृत्व में क्रिकेट का यह लुभावना संस्करण अनावश्यक विवादों से दूर रहेगा।
फिल्म में उन्होंने जानदार काम किया है।
वो एक उपयोगी गेंदबाज भी हैं और जानदार फील्डर भी।
मैकुलम ने स्मिथ को एक जानदार और समझदार खिलाड़ी बताया।
जहां टाइगर ने ठुमके लगाए, वहीं कृति ने भी अपने जानदार स्टेप्ट से जलवा दिखाया।
इस जानदार पॉवर और टार्क के लिए कम्पनी एक ऑप्शनल परफोर्मेस पैकेज भी लांच करेगा।
पराजित टीम सनराइजर्स हैदराबाद के कप्तान शिखर धवन ने कहा कि एबी ने वाकई जानदार और शानदार पारी खेली।
दूसरी गेंद: अश्विन की इस गेंद पर कुलकर्णी ने स्पिन के साथ शॉट खेला और मिडविकेट की तरफ जानदार छक्का जड़ दिया।
क्रिस लिनने हाल में बैंगलोर के खिलाफ बाउंड्री पर एक जानदार कैच लेकर सनसनी मचा दी थी।
फरहान अख्तर का परफारमेंस बेहतर और प्रभावशाली रहा।
युवा स्पिनर युजवेंद्र चहल ने भी प्रभावशाली प्रदर्शन किया है।
इस उम्मीद के साथ कि वह शानदार दिखने के बजाय प्रभावशाली साबित हों।
टीम का हर खिलाड़ी अपने प्रभावशाली प्रदर्शन से मैच विनर साबित हो रहा है।
फिल्म के टीजर रिलीज के बाद तो यह इंतजार और तेज हो गया है क्योंकि फिल्म का टीजर काफी प्रभावशाली था।
विशाल ध्वज बना आकर्षण का केंद्र.
यह समाज सेवा है, जो सबसे बड़ा धार्मिक कार्य है।
इतना ही नहीं सोनाक्षी ने एक पोस्ट भी लिखा कि यह उनके लिए काफ़ी सुखद है।
केपी के पास काफी अनुभव है और अच्छे खिलाड़ियों के साथ खेलना सुखद होता है।'
उन्होंने कहा, 'एशिया टूर ऑर्डर ऑफ मेरिट में शीर्ष पर पहुंचना सुखद अनुभूति है।
केपी के पास काफी अनुभव है और अच्छे खिलाड़ियों के साथ खेलना सदा सुखद ही होता है।'
सोने पर सुहागा ये कि ऑफर्स और डिस्काउंट ने खरीदारी को और भी सुखद बना दिया।
सेरेना यह कहना नहीं भूलीं कि जीतना उनके लिए अत्यंत सुखद रहा और वह वाकई में अच्छा खेलीं।
जिस इंसान से मैंने प्यार किया उससे सगाई होना, मेरी जिंदगी का अब तक का सबसे सुखद अनुभव है।
उसे होने दिया और उसका आनंद लिया वो बेहद आनंददायक था.
उपभोक्ता बिना किसी परेशानी के पूरे देश में 3जी सेवाओं का अनंद उठा पाएंगे।
परिणाम सील अवस्था में न्यायालय के पास सुरक्षित था.
फिलहाल दोनों पुलिस कर्मियों की हालत खतरे से बाहर बताई जा रही है।
पंजाब की टीम बेहतर रन गति के कारण शीर्ष पर है.
जहा तक संभव हो धूप से बचाव करें।
ज्यादातर लोगों में एक ही कॉम्बिनेशन इनहेलर से इलाज संभव है।
अगले चार से छह क्वॉर्टर्स में बॉन्ड यील्ड्स में 100 बेसिस प्वाइंट्स का बदलाव संभव है।
यूएई के दिग्गज बैंक एमिरेट्स एनबीडी की नई सेवा आरंभ होेने के बाद यह काम अब महज 60 सेकंड में संभव हो सकेगा।
कई रिटेल इनवेस्टर्स इक्विटी स्कीम से जितना संभव हो सके, उतना पैसा रिकवर करना चाहते हैं।
हालांकि इन स्तरों से शेयर में बढ़त मुमकिन है।
इस ऑफर के तहत आंशिक कैंसिलेशन नॉर्मल कैंसिलेशन फीस के जरिए मुमकिन होगा।
एक्ट्रेस के करीबी लोगों का कहना है कि अपनी शादी बचाने के लिए विद्या हर मुमकिन कोशिश करेगी.
 मुमकिन है कि रिलायंस कैपिटल का शेयर 330 रुपये तक के स्तर छूएं।
सितम्बर में इसकी कमिशिनिंग संभावित है।
भारतीय कंपनी ने संभावित डील के बारे में कमेंट करने से मना कर दिया।
हम अदालत में लड़ाई लड़ने के अलावा इस मामले को सभी संभावित मंचों पर भी उठाएंगे।'
असल में कोशिश की जा रही है कि संभावित तौर पर काले धन का फिर से देश में निवेश करने के मामलों का पता लगाया जा सके।
पोलार्ड और तारे ने असम्भव को सम्भव कर दिखाया था.
कॉमरेड धनंजय तिवारी की विशेष रूचि और परिश्रम से यूपी बैंक ऐम्प्लॉईज ट्रस्ट भवन की स्थापना सम्भव हुई।
क्रिस लिन ने नामुमकिन कैच को अपने गजब के बॉडी बैलेंस से लपक लिया।
इससे आपके कंधे ताकतवर बन सकेंगे।
वह काफी ताकतवर है और उसके पास विविधता है.
विलेन जितना दमदार और ताकतवर होगा, उतना ही हीरो शक्तिशाली नजर आएगा।
लिहाजा इस जीवनदान के बाद मैक्सवेल बल्ले से और भी हो गए बलवान।
उनके ट्विटर में आते ही इस सोशल साइट पर जबरदस्त हलचल मच गई।
मोदी के बीसीसीआई से जुड़ते ही उसके रेवेन्यू में जबरदस्त उछाल आया।
राजस्थान की जीत में प्रवीण ताम्बे और शेन वॉटसन की गेंदबाजी की जबरदस्त भूमिका रही।
मैन आफ द मैच स्मिथ ने कोटला में ऐसी जबरदस्त बल्लेबाजी की जिसे दिल्ली वाले लंबे समय तक याद रखेंगे।
इसमें हीरो हीरोइन दमदार कैमेस्ट्री देखने को मिलेगी।
फिल्म में दमदार भूमिका निभाने के लिए सबसे पहले मैं रोल को लेकर काफी रिसर्च करती हूं।
अभी तक टूर्नामेंट में उनके लिए केवल आरोन फिंच और डेविड वॉर्नर ही दमदार खेल दिखा सके हैं।
 नियम उसे खातों की प्राथमिक जांच के आगे जाने के लिए बाध्य नहीं कर सकते हैं।
नियमों के मुताबिक सिनेमा मालिक आपको चश्मा लेने के लिए बाध्य नहीं कर सकते।
टाटा मोटर्स का उपयोगी वाहन मोवस पेश.
सलामी बल्लेबाज मुरलीधरन गौतम ने भी 30 रन की उपयोगी पारी खेली.
कप्तान धौनी और रवींद्र जडेजा ने भी उपयोगी प्रदर्शन किया है।
हालांकि प्रयोगात्मक विज्ञान और फिक्शन के बीच बहुत ही महीन रेखा का अंतर है.
हर रैन बसेरे के पास पानी का टैंकर होना अनिवार्य है।
इस मौके पर राकेश कुमार ने कहा कि पढ़ाई के साथ खेलकूद भी अनिवार्य है।
कांची के पिता वतन की रक्षा करते हुए शहीद हो गए।
विकसित देशों में ही नहीं बल्कि अपने देश के रोगी भी लाभान्वित हो रहे हैं।
इस सुविधा के तहत पीएफ निकासी सहित अन्य भुगतान लाभान्वित के खाते में डाल दिया जाता है.
डीपीआईपी योजना से लाभान्वित कई महिलाओं ने कलेक्टर श्री मिश्रा को अपनी सफलता की कहानी सुनाई।
कई समाजों द्वारा इस अबूझ मुहूर्त से अधिकाधिक जोड़ों को लाभान्वित करने सामूहिक विवाह सम्मेलनों का आयोजन भी किया जा रहा है।
प्रयास यही है कि कोई भी पीड़ित किसान मुआवजा राशि से वंचित न रहे।
भारतीय क्रिकेट तंत्र में इतना पैसा है कि कोई भी इसकी आलोचना करके इससे वंचित नहीं होना चाहता।
भारत सरकार के महारत्नों में से एक एनटीपीसी देश के सबसे बड़े विद्युत उत्पादक के रूप में 28 प्रतिशत विद्युत आवश्यकता की पूर्ति कर रहा है।
इसका मतलब है कि दुनिया में हर सात सबसे धनी लोगों में से एक इन देशों का है।
 मुझसे न पूछिये की बाथरूम में क्या होता है इसका सही और सटीक जवाब आपको राहुल महाजन दे सकते है।
उम्मीद है कि सरकार नियामकीय क्षेत्राधिकार के आवंटन की समीक्षा करेगी और इस पर सटीक निगरानी रखेगी।
फिल्म निर्देशक का कहना है कि भूमिका में डिंपल बिल्कुल सटीक बैठती हैं इसलिए उन्हें लिया गया।
टीचर्स का कहना था कि वह डीपीआई से सटीक चाहते थे कि उनकी मांग कब तक पूरी होगी।
उनके मुताबिक स्टाइलस बहुत सटीक है ।
किंग खान पर ये बात सटीक भी बैठती है ।
बात अगर  बॉडी बिल्डिंग की हो, तो ये थ्यौरी बिल्कुल सटीक है।
निर्माता उस अभिनेता की खोज में हैं, जो इस किरदार में सटीक बैठे।
हमने आपको सिविल कारावास में नहीं भेजा है।
वह मुलताई पुलिस के पास पहुंचा और सकुशल घर लौट आया।
यह घर पर समयबद्ध, सकुशल और सुरक्षित पार्सल सुपुर्दगी की पेशकश करती है.
किंग खान और उनका पूरा परिवार सकुशल है।
चेकिंग करने के बाद सब कुछ सही सलामत पुलिस व प्रबंधन ने राहत की सांस ली।
अदालत ने अपना फैसला सुरक्षित रखा है।
परिणाम सील अवस्था में न्यायालय के पास सुरक्षित था।
इन सभी का पक्ष सुनने के बाद कलेक्टर ने आदेश सुरक्षित रख लिया है।
आप अपने डाटा को पासवर्ड की मदद से सुरक्षित कर सकते हैं।
 बीमारी को नियंत्रित करने और उसे अटैक से बचाने तथा फेफड़ों को सुरक्षित रखने में मदद मिलती है।
यह व्यवस्था तुरंत प्रभाव से लागू हो गई है।
अब उपभोक्ता भी पूरे जागरूक हैं।
इस डे को मनाने का उद्देश्य लोगों को अस्थमा के प्रति जागरूक और शिक्षित करना है।
मेट्रो कार्टून व एनीमेशन के माध्यम से भी लोगों को जागरूक करने की योजना भी बना रहा है।
व्यापारियों को अपने अधिकारों के प्रति जागरूक होना होगा, तभी उनका उत्पीड़न रुक सकता है।
मैं किसी का अनादर नहीं करना चाहता.
मैं परिवार का निरादर करके जानकारी का खुलासा नहीं करना चाहती।
उनके सहकर्मी कहते हैं कि उनके लिए यह बेहद अहम है कि उन्हें एक सम्माननीय व्यक्ति के तौर पर याद रखा जाए।
ऐसी एजेंसियों से दवाएं खरीदी जाती हैं, जिनकी गुणवत्ता हर स्तर पर मान्य होती है।
शुभ दिन और रोहिणी नक्षत्र का संयोग होने से यह महाफलदायी तिथि के रूप में मान्य है.
मैं अभी तक जितने लोगों से मिला हूं, वे उनमें से सबसे ज्यादा सभ्य लोगों में से एक है।
वर्तमान समय में मनुष्य को मानवता के लिए कार्य करने चाहिए, ताकि सभ्य समाज का निर्माण हो सके।
मेरी नमस्कार का उन्होंने बेहद शालीन तरीके से जवाब दिया और फ़ौरन कहा, चलिए इंटरव्यू शुरू करते हैं.
समृद्धि-संपदा प्राप्त करने का ये भी एक शालीन रास्ता है।
कोई भी निर्धन उनके दरबार से खाली हाथ नहीं लौटता था.
जिले में परीक्षा संपन्न कराने के लिए 9 केन्द्र बनाए गए थे।
मंत्री ने कहा कि विकास बैंक को पर्याप्त रूप से संसाधन संपन्न होने की जरूरत है
प्रशासन संक्रामक रोग फैलने की संभावनाओं से अनजान नहीं है 
उनका मानना है कि फिल्मोद्योग में व्यक्तित्व और प्रदर्शन सफलता का राज है।
ऐसी प्रतियोगिताओं में भाग लेने से बच्चों के व्यक्तित्व का भी विकास होता है।
फेसबुक प्रोफाइल से उम्मीदवार के व्यक्तित्व का सटीक परीक्षण हो सकता है।
इससे बच्चों का शारीरिक एवं मानसिक विकास होता है।
मुझे लगता है कि भारत में लोगों की मानसिकता बदलनी चाहिए कि लड़की बोझ नहीं है.
लेकिन राजस्थान के शिक्षा मंत्री इंतजार के मूड में नहीं हैं।
बालमन सिर्फ बाल अवस्था से ताल्लुक नहीं रखता।
मिड डे मील व शैक्षणिक व्यवस्था में लापरवाही बर्दाश्त नहीं की जाएगी।
मैं इस नई जिम्मेदारी का केवल लुत्फ उठाना चाहता हूं।
इन दोनों के सामने अपनी टीम को मजबूत योग तक पहुंचाने की जिम्मेदारी थी।
भट्ट लकी सर के लिए स्पेशल अदरक, इलायची वाली चाय बनाता है, जिसे देने की जिम्मेदारी अर्जुन की है।
मुंबई को बड़े स्कोर तक पहुंचाने की जिम्मेदारी इसके बाद कप्तान रोहित और पोलर्ड के कंधे पर थी
करण जौहर ने नया घर लिया है जिसे सजाने की जिम्मेवारी उन्होंने शाहरुख खान की पत्नी गौरी खान को दिया है।
इन दिनों मुझे देश की जिम्मेवारी मिली है तो एड़ी चोटी का जोर लगा करके सवा सौ करोड़ तक पहुंचने की कोशिश करता हूं
फिर एक ऐसा वक्त आया कि उनका नाम ही कामयाबी की गारंटी बन गया।
हम एक चीज की गारंटी दे सकते हैं कि जब भी वे यहां आएंगे उनका जोरदार स्वागत किया जाएगा।
दोनों टीमों में कई स्टार देसी विदेशी खिलाडियों की मौजूदगी इस मैच के रोमांचक होने की गारंटी है।
कंपनी के बयान में कहा गया है कि अपने सभी यात्रियों के लिए उसका े आन टाइम गारंटी कार्य्रकम कल से शुरु होगा.
टीम को नरेंद्र मोदी के जीवन पर पाठ तैयार करने का दायित्व सौंपा गया है.
अमेरिका में अर्जित और वितरित आय पर कर दायित्व होगा।
उन्होंने टीम की कमान अच्छी तरह संभाली हुई है और हम चाहते हैं कि वे अपना दायित्व निभाते रहे।
गुप्ता ने भूमिका के हाथ में रक्षा सूत्र बांध कर एवं तिलक लगाकर उसके संरक्षण का दायित्व लिया।
वेद हमें राष्ट्रीयता की उदात्त भावना से जोड़ते हैं और देश के प्रति हमें दायित्व का बोध करवाते हैं।
प्रशासन और पुलिस को तुरन्त सुचना कर हमें अपने दायित्व का निर्वाहन करना है।
इसके अलावा व्यक्तिगत जवाबदेही से भी काफी अंतर पड़ा है।
इसके अलावा उनकी खर्च की जवाबदेही को स्पष्टï करने की जरूरत है।
छह सदस्यीय टीम का गठन कर जांच व कार्रवाई का भार सौंपा गया।
कहा कि इससे कागजी प्रक्रिया का बोझ कम होगा।
प्रिंसिपलों को यह निर्देश दिया है कि किस तरह बच्चों के बस्तों के बोझ को कम किया जा सकता हैं।
कप्तान और सलामी बल्लेबाज शिखर धवन को अपनी बल्लेबाजी का जादू दिखाना होगा।
मनीष पांडे और सूर्य कुमार यादव को अपना बेहतर खेल दिखाना होगा.
इस चुनाव पर मोदी को लेकर दी गई बीसीसीआई की चेतावनियों का कोई खास असर नजर नहीं आया.
मैं कप्तान के रूप में अपनी छाप छोड़ सकता हूं।
बल्लेबाजी में एरोन फिंच और डेविड वार्नर ने अपनी छाप छोड़ी है।
मोबाइल फोन में सर्वश्रेष्ठ माना जाने वाला एपल आए दिन ऐसे डिवाइस लांच करता है जो मार्केट में कुछ हटकर अपनी छाप छोड़ते हैं।
इस अवसर पर दिल्ली से आई चलित विज्ञान प्रदर्शनी लोगों के आकर्षण का केंद्र रही।
खूबसूरत चादरें आकर्षण बनी रही
दरगाह परिसर में विद्युत सजावट की जा रही है, जो यहां से गुजरने वाले लोगों के लिए आकर्षण का केंद्र बनी हुई है।
पोलैंड की पैलेस ऑफ कल्चर एंड साइंस यहां का मुख्य पर्यटन आकर्षण है
ज्वैलरी व्यवसायियों के मुताबिक पब्लिक ने गोल्ड व डायमंड दोनो खरीदा लेकिन आकर्षण का केन्द्र मार्केट में नई आई डिजाइनें ही थीं.
दीपिका पादुकोण ने इस किरदार को जीवंत करने में कोई कसर नहीं छोड़ी.
इस चुनाव में बीजेपी ने मोदी की ब्रांडिंग करने में कोई कसर बाकी नहीं रखी है.
गुलजार ने अपनी कलम से शब्दों को पिरोया और उस कलम को सम्मान देने में दुनिया ने कोई कसर नहीं छोड़ी।
दिनेश त्रिवेदी सुभाषिनी अली को चुनौती माने या न मानें, सुभाषिनी ने मुकाबले को दिलचस्प बनाने में कोई कसर नहीं छोड़ी है।
स्वतंत्रता सेनानियों ने जो सपना देखा था उसको पूरा करने में कोई कोर कसर नहीं छोड़ेंगे।
सारा अपने पिता की तरह सादगी की मिसाल हैं।
मैं उनकी सादगी और विनम्रता की कायल हूं।
दीपिका पादुकोण का दिल आया रजनीकांत की सादगी पर.
यह वीडियो दुनिया को नम्र रहने का संदेश देती है और अमीर लोगों को भी सादगी से रहने का संदेश देती है।
विजय राज ने बेहद सादगी से फिल्म का निर्देशन किया है, साथ ही फिल्म के रफ्तार में कमी नहीं आने दी है।
उनकी मखमली आवाज का जादू और उनकी पर्सनैलिटी की सादगी का कमाल है
छात्र की गुमशुदगी की रिपोर्ट दर्ज कर ली गयी थी लेकिन अब वह सकुशल लौट आया है 
बाद में आधे घंटे बाद मशीन सही हो पाई।
परिणीति ने सही जवाब दे दिया था।
निलंबन लगाने के अपने फैसलों को सही ठहराया है।
मैं खेल के सभी तीनों प्रारूपों में अपनी बल्लेबाजी सही करने की कोशिश कर रहा हूं।
इस किरदार को निभाने वाला बिलकुल सही कलाकार मिला है।
उन खबरों में किसी तरह की सच्चाई नज़र नहीं आती लेकिन फिर भी गॉसिप ही सही खबर तो खबर ही है।
रात में परिवार बैग सही सलामत होने की बात कर रहा था।
चेकिंग करने के बाद सब कुछ सही सलामत पुलिस व प्रबंधन ने राहत की सांस ली।
गाड़ी की डिक्की से चुराए तीन मोबाइल सेट महीने भर बाद कुरियर के जरिए उसके घर सही सलामत पहुंच गए
इनके नामांकन पत्र में त्रुटि के आधार पर जिला निर्वाची पदाधिकारी ने नामांकन पत्र को अस्वीकृत नहीं किया।
में उनका किरदार उनके हॉट अंदाज के बिल्कुल विपरीत है।
इसके विपरीत चीन और ब्राजील में पानी की बेहतर आपूर्ति होती है।
इसके विपरीत उन्होंने खुद मुंबई पुलिस को कठघरे में खड़ा कर दिया है।
इसके विपरीत चेन्नई की टीम बल्लेबाजी गेंदबाजी और क्षेत्ररक्षण में शानदार रही है.
कोर्ट का पिछला फैसला इसके विपरीत था
रोहित शर्मा ने कहा कि प्रशासन के आदेश के विपरीत पब्लिक स्कूलों में फीस के नाम पर अवैध वसूली हो रही है।
इस बार मामला उलटा दिख रहा है।
मामले को ले प्राथमिकी दर्ज की जायेगी और दोषियों के विरुद्ध कार्रवाई की जायेगी.
बकाया गन्ना भुगतान को लेकर किसानों ने मलकपुर चीनी मिल के विरुद्ध मोर्चा खोल दिया है।
अन्य निर्माता किशोर लूला और फिल्म के संगीतकारों एवं गीतकारों के विरुद्ध भी वारंट जारी किए गए.
कोर्ट का पिछला फैसला इसके विपरीत था
यदि पुलिस को फोन न किया जाता तो निश्चित तौर पर कोई बड़ी घटना भी हो सकती थी।
आईफोन का 4 960x640 पिक्सल का रिजॉल्यूशन शानदार है।
आईफोन का मेगापिक्सल का कैमरा काफी बेहतर है।    
फोन का साउंड आउटपुट जबरदस्त है 
किसी गरीब के साथ इस तरह का भद्दा मजाक करना ठीक नहीं है 
भारतीय लड़कियों ने दमदार शुरुआत की हैं। 
बोल्ट ने अपना ही रेकॉर्ड तोड़ने का  संकल्प लिया है 
सरदार को हॉकी इंडिया लीग में अच्छे प्रदर्शन की उम्मीद हैं।
आईफोन का रंग काफी अच्छा है।
मैं आशाओं के महानतम के साथ इस उपन्यास शुरू किया
एफडीआई नीति में होगा बदलाव,विदेशी कंपनियों की मौज  होगी 
वापस लौटा मलेशियाई विमान, सभी यात्री सुरक्षित 
भारतीय खेलकूद क्षेत्र से सुनील सभरवाल की उम्‍मीदें 
हमें गरीबों की मदद करनी चाहिए
टी-20 विश्वकप जीतने के लिए टीम इण्डिया पूरा जोर लगा रही है। 
फिरौती के लिए अपहरण किया गया बालक सकुशल बरामद हो गया है।
मतदान सकुशल संपन्न हुआ 
सेक्टर अधिकारी अपने दायित्व का निर्वहन कुशलता पूर्वक करते हैं ।
4 साल की बच्ची बोरवेल से सही सलामत निकली है।
पीडीएफ फाइलों को आसानी से भरना पडता है
आईएएस ने सहजता से कमान संभाली और चीजें बदल गईं।
योजनाओं का लाभ लोगों को सहजता से मिना जरूरी है। 
अपनी इस चालाकी पर चोर बहुत खुश था और खुशीखुशी चादर तान कर सो गया। 
विक्की अपने स्कूल में होने वाले स्वतंत्रता दिवस समारोह को ले कर बहुत उत्साहित था। 
विक्की अपनी दादी को बहुत प्यार करता था। 
स्कूल में स्वतंत्रता दिवस समारोह बहुत अच्छी तरह संपन्न हो गया। 
विक्की भयभीत पर दृढ़ था 
तुम सजा के हकदार नहीं 
तुम में सच्चाई कहने की हिम्मत है। 
विक्की ने जो कुछ किया इसकी उसे बहुत खुशी थी।
चारों ओर सुंदर वन में उदासी छाई हुई थी। 
जंगलवासियों की मेहनत रंग लाई और जल्दी ही वन में अस्पताल बन गया। 
कुल मिलाकर बढ़िया फिल्म है 
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर के खिलाफ बेहतरीन कैच लपकने वाले क्रिस लिन की तारीफों के ट्विटर पर जमकर पुल बांधे जा रहे हैं 
पीटरसन ने टेस्ट टीम में वापसी की उम्मीद नहीं खोई है 
मैं बहुत सौभाग्यशाली हूं परंतु अब भी बैंकों की अरबों रूपयों की उधारी है।
संता बंता से बोला कि वह बड़ा खुशकिस्मत है
ये रात खुशनसीब है जो अपने चांद को कलेजे से लगाए सो रही है
इस भालू को मीडिया ने तक़दीर वाला क़रार दिया है
मैं दुनिया का सबसे भाग्यवान इंसान हूँ
ध्यान करने से आप भाग्यशाली बन जाते हैं
जहीर की ट्रिपल सेंचुरी से धोनी ब्रिगेड ने टाला दुर्भाग्यशाली रिकॉर्ड
मैं सुगंधित रहना चाहती हूं।
धरती ख़ुशबूदार हो जाएगी 
सुगंधपूर्ण आमलकी चूर्ण शरीर की सुंदरता बढ़ाने का परम साधन है।
पौधे जिनके पुष्‍प भड़कीले और पत्तियाँ सुगंधपूर्ण होती है
पथ जीवन का पथरीला भी सुरभित भी और सुरीला भी।
मुझे और भी अच्छा करने के लिए प्रेरित करता है 
आपको इस चीज को हास्य के तौर पर ले लेना चाहिए।
हमशकल्स में सैफ न केवल गुजराती बोलते नजर आएंगे बल्कि अपने किरदार में हास्य का तड़का भी लगाते नजर आएंगे.
सीमा पर शत्रुता के विभिन्न भावों को हास्य पुट के साथ दर्शाती यह फिल्म दर्शकों का कई तरह से मनोरंजन करती है।
निर्देशक ने फिल्म में हास्य लाने के लिए अपने अभिनेताओं को खूबसूरत अभिनेत्रियों में तब्दील किया है।
उन्होंने विदेश नीति से लेकर खाद्य नीति तक अपने पांडित्य पूर्ण विचार बेलौस व्यक्त किया है।
इस साझेदारी ने सुपर किंग्स को जीत की ओर से अग्रसर किया।
दोनों ने 10.4 ओवर में 84 रन जोड़कर टीम को मजबूत स्कोर की तरफ अग्रसर किया।
रेडक्रॉस सामाजिक हितों को लेकर कार्य कर रही है और भविष्य में भी इस दिशा में अग्रसर रहेगी।
यह उदारीकरण के बाद हो रहा ऐसा पहला चुनाव है जिसमें देश धीमे आर्थिक विकास के बीच चुनावी समर की ओर अग्रसर है।
 हम ऎसी व्यवस्था बनाने की तरफ अग्रसर हैं जहां हर कोई निसंकोच अपनी बात रख सकेगा और निर्णय लेने वाली प्रक्रिया में शामिल होगा।
इस मौके पर उपस्थित विधायकों ने कहा कि हमें सबकों मिलजुल कर जिले के समग्र विकास की दिशा में अग्रसर होना है 
अब महिलाएं घर की बहू से बहुमत बनने की ओर अग्रसर हैं। 
दलित की बेटी को एक बार सवर्ण लोग प्रधानमंत्री बनाएं, देश खुशहाली की ओर अग्रसर हो जाएगा।
छात्राओं का कर्तव्य है कि अनुशासित रहकर शिक्षा प्राप्त कर समाज के विकास में अग्रसर रहे।
वक्ताओं ने कहा कि नारी का सम्मान करने से समाज प्रगति के रास्ते पर अग्रसर हो सकता है।
पुलिस को फोन न किया जाता तो निश्चित तौर पर कोई बड़ी घटना भी हो सकती थी।
कुल मिलाकर पूरा एपिसोड मौज और मस्ती से भरपूर रहा।
कुल मिलाकर आईटी सेक्टर का प्रदर्शन ना बहुत ज्यादा खराब होगा और ना बहुत ज्यादा अच्छा होगा।
वास्तव में मैक्सवेल ने अभी तक इतने छक्के लगा दिए हैं, जितने कि अधिकतर टीमें कुल मिलाकर नहीं लगा सकी हैं।
डीसी ने कहा कि निस्वार्थ मानवता की सेवा में ऊना जिला रेडक्रास समिति भी अग्रणी भूमिका निभा रही है।
सार्वजनिक स्थानों पर निस्वार्थ भाव से लोगों को पानी पिलाते स्वयंसेवी मिल जाते है।
वह मुझे निस्‍वार्थ भावना से प्रेम करते हैं।
निस्वार्थ भाव से किया गया कर्म सदैव सुखदायक होता है।
निस्वार्थ भाव से सबका भला सोचना ही प्रेम, धर्म व सेवा है।
उन्होंने अनथक और निस्वार्थ भाव से काम किया और अक्सर अपनी सेहत की भी परवाह नहीं की।
मैं एक वयस्क महिला हूं और मैं जो चाहती हूं वो कर सकती हूं।
टीम का मानना है कि इन मरीजों में से कोई गंभीर हालत में नहीं हैं।
राजस्थान के बारा सहित कई शहरों का आवागमन सुगम हो जाएगा।
कचहरी मार्ग को वनवे किया जाएगा ताकि संकरे मार्ग पर यातायात सुगम हो सके।
इन गढ्डों को भरवा दिया जायेगा जिससे यातायात सुगम हो सके।
एलओसी व्यापार को भी और ज्यादा सुगम बनाया जा रहा है।
यह पश्चगामी कदम होगा जो कंपाला के साथ रिश्तों को जटिल बनाएगा।
धनुका ने जयदेव की याचिका को विचारणीय बताया 
मार्शल आर्ट में निपुण छात्रा ने बदमाशों का डटकर विरोध कर संघर्ष किया।
मेघरंजनी मेधी असमिया फिल्मों की लोकप्रिय अभिनेत्री और निपुण कथक नृत्यांगना हैं
खेलों का प्रशिक्षण बच्चों को खेलों में पारंगत प्रशिक्षकों द्वारा दिया जाएगा।
जहां भगवान महादेव और माता गौरी ने उन्हें अपने पुत्र की तरह रखा और शस्त्र और शास्त्र में पारंगत बनाया।
इन शिविरों में बच्चों को खेल की विभिन्न विधाओं में पारंगत करने के लिए उन्हें उसकी बारीकियों से अवगत कराया जाएगा।
रोबोट बुजुर्गों को न केवल चाय का कप पकड़ाने बल्कि वह कहां से ज्यादा गर्म है और उसे कहां से पकडऩा है को समझने में भी पारंगत होंगे।
इससे पहले आपको स्वयं को इस विधा में पारंगत बनाना होगा
स्कूल स्तर से ही हस्तकौशल में पूरी तरह से दक्ष बनाया जाएगा।
छात्रों को कम्प्यूटर शिक्षा में दक्ष बनाने की मुहिम प्रखंड में धूल फांक रही है।
फिर रॉस टेलर भी फटाफट क्रिकेट खेलने में माहिर हैं।
ट्रेलर से ही पता चल जाता है कि रोमांस से लेकर तो एक्शन तक सबमें टाइगर माहिर है।
यह सभी बल्लेबाज तेज रन बनाने में माहिर हैं और जरूरत पड़ने पर विकेट पर रुककर भी खेल सकते हैं।
एक्शन करने में वे कितने माहिर हैं इसका अंदाजा फिल्म हीरोपंती के ट्रेलर को देखने से लगाया जा सकता है.
सुब्रत रॉय सपने बेचने में माहिर थे उन्होंने अपने लक्ष्य में रेहड़ी पटरी और पान के दुकानदारों को टारगेट किया।
कोरिया के कुछ प्‍लास्टिक सर्जन अपने काम में माहिर हैं
मोदी भी रूप बदलने में माहिर हैं।
बच्चों को प्रशिक्षण देने वाले ये लोग फुटबॉल की दुनिया के माहिर खिलाड़ी हैं
पीएम प्रत्याशी नरेंद्र मोदी झूठ व फरेब की राजनीति करने में माहिर है
लोग सुबह तड़के जागने के अभ्यस्त हैं
राष्ट्रीय टीम के साथ तीन मैचों की टेस्ट सीरीज खेलकर यूरोपीय माहौल से अभ्यस्त होगी
एक कुशल राजनीतिज्ञ की तरह उन्होंने क्षेत्र की दुखती रंग पर हाथ रखा।
स्वाभाविक है कि इसके लिए कुशल रिसर्चर्स की मांग भी लगातार बढ़ रही है।
मगर सिंह इसके केंद्र में आ गए और उनकी कवायदों ने उन्हें कुशल सुधारक का तमगा दिला दिया।
उन्होंने सफलता का श्रेय विद्यार्थियों की मेहनत एवं शिक्षकों के कुशल मार्गदर्शन को दिया।
क्रिकेट व अन्य खेलों के कुशल प्रशिक्षक प्रतिभाओं को तराशने का कार्य करेंगे।
इसके साथ बीपीएल के लिए तमिलनाडु मुख्यमंत्री व्यापक स्वास्थ्य बीमा योजना का भी कुशल प्रबंधन किया जा रहा है।
ससे कुशल और गैरकुशल श्रमिकों के लिए बड़ी संख्या में रोजगार के अवसर बन सकते हैं।
वह बहुत समझदार और होशियार लड़की हैं।
मुख्यमंत्री ने लोगों से इस पार्टी से होशियार रहने का आग्रह किया।
दूसरा इस कॉपी में काफी अच्छा काम किया हुआ है, जिसे देखकर अंदाजा लगाया जा सकता है कि यह किसी होशियार बच्चे की कॉपी है.
इस तरह के पल जादू में आपके विश्वास को और पक्का करते हैं।
इसके साथ ही लिस्बन का टिकट पक्का हो गया, जहां फाइनल मैच खेला जाना है.
परिषद की भूमि पर पक्का निर्माण कर दुकानें और मकान बना लिए गए हैं।
सोफिया में चल रही विश्व युवा चैम्पियनशिप के क्वार्टर फाइनल में जीत दर्ज करके अपना पदक पक्का किया हैं।
चुडंल्येन बाएं हाथ से फीपा बजाने में सिद्धहस्त थे।
मैं टूटी हुई फूलदानी जोडऩे में सिद्धहस्त हूं।
विपक्षियों को मुंहतोड़ जवाब देने में वे सिद्धहस्त हैं।
वह तब काफी युवा था लेकिन अब वह परिपक्व हो गया है।
मेहता ने कहा, मुझे एक परिपक्व और वरिष्ठ अभिनेता की जरूरत थी।
वे एक अच्छे क्रिकेटर हैं, लेकिन उन्हें परिपक्व होने के लिए अभी समय की जरूरत है।
सामान्य तौर पर वे लंबी अवधि में परिपक्व होने वाले बॉन्ड खरीदते हैं क्योंकि उनकी संपत्ति लंबी अवधि वाली होती है।
स प्रदर्शन से मुझे और परिपक्व गेंदबाज बनने में मदद मिलेगी और बचे हुए मैचों के लिये मेरा आत्मविश्वास भी बढ़ेगा।
प्रशासनिक ढांचे को कामकाजी और कार्यकुशल बनाना होगा।
मैं उन सभी लोगों का शुक्रगुजार हूं, जिन्‍होंने मेरी सलामती और मेरी जिंदगी के लिए दुआ की है 
अभिनेत्री एलिजाबेथ बैंक्स को रातों में घूमना और शराब पीना पसंद है
इसके अलावा टैक्स चोरी की समस्या से निपटा जाएगा।
वोट डालना मेरी एक अहम जिम्मेदारी है। इसे मैंने पूरा कर लिया।
मैं अपने पैरंट्स पर बोझ नहीं डालना चाहता था।
इससे ऑयल और गैस सेक्टर की कंपनियों पर सब्सिडी का बोझ घटेगा और उनके प्रॉफिट मार्जिन में सुधार आएगा।
यहां टिकट लेने के लिए यात्रियों को कोई परेशानी नहीं होती
मेरे लिए क्वॉलिटी ज्यादा इंपॉर्टेंट है, क्वॉन्टिटी से, इसलिए जब भी मुझे वो परफेक्ट रोल या फिल्म मिलेगी, मैं जरूर करूंगी।
एजाज ने कई बार होस्ट रोहित शेट्टी को इम्प्रेस करने की कोशिश की थी 
शोले एकमात्र ऎसी फिल्म है जिसके सभी किरदार लोकप्रिय हुये थे
उसके डॉयलग आज भी लोगो के जेहन में ताजा है।
बड़ोदरा में मतदान करने के बाद नरेंद्र मोदी ने अपने टि्वट में नया रायपुर को बेहतर ढंग से विकसित शहर बताया है।
इसका मकसद प्रतिस्पर्धी बाजार में मौजूद सभी क्षेत्रों में अपनी उत्पादकता बढ़ाना, व्यापार का उदारीकरण और उन्नत नीतियों को बढ़ावा देना होगा।'
लतीफ ने कहा था कि मैंने पेशकश के बारे में सोचा और इसे स्वीकार नहीं करने का फैसला किया क्योंकि मैं विवाद में नहींपड़ना चाहता. 
वडोदरा के रहने वाले अरविंद पांड्या से बिग बी ऐसे ही प्रभावित नहीं हुए हैं।
बढ़ती लागत के असर की आंशिक तौर पर भरपाई करने के लिए यह बढ़ोतरी की जाएगी.
मैं अभी उन्हें प्रेम करती हूं क्योंकि हम लोग एक दूसरे के इतिहास का हिस्सा रह चुके हैं।'
विदेशी में हुआ मीनल से प्यार.
शेन वार्न से हर्ले को प्यार अब भी है 
मेरे प्यार ने हरिवंश राय बच्चन के आंखों में आंसू ला दिए थे।
टाइगर को अभी तक मिला प्यार और सराहना, उसकी कड़ी मेहनत का नतीजा है.
उनकी पहली शादी बचपन की मुहब्बत से हुई थी।
फिल्म 'क्वीन' की सफलता से काफी खुश कंगना को पूरा भरोसा है कि उनकी इस फिल्म को भी दर्शकों की मुहब्बत मिलेगी।
हम उनके कठिन परिश्रम और काम के प्रति लगन के लिए आभारी हैं।
वह गुंडोत्रा के कठिन परिश्रम और काम के प्रति लगन के लिए आभारी हैं।
युवक ने अपनी मेहनत व लगन से सवा करोड़ रुपये का कारोबार खड़ा कर दिया।
टीम में जैक कैलिस जैसा अनुभवी ऑलराउंडर है, जो बल्ले और गेंद से अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
रोहित शेट्टी के साथ काम करना एक सपना सच होने जैसा है और मैं उनके साथ दोबारा काम करना चाहता हूं।
रिटर्न कम मिला, हालात बदले, लेकिन सोने के प्रति चाहत जस की तस है।
क्लब की अध्यक्ष नानकी हंस ने सभी पत्रकारों की सुरक्षा की मांग भी की ताकि वह बिना किसी भय के काम कर सकें।
उन्होंने कहा कि वह भयभीत न हो और उनके साथ पूरा न्याय किया जाएगा।
लेकिन अगर आप थोड़ी सावधानी बरतें, तो मोबाइल फोन में मौजूद कॉन्टैक्ट्स के गुम हो जाने के बाद भी दुखी होने से बच सकते हैं।
फतेह अली खान, पंकज उदास, अनूप जलोटा जैसे गजल गायकों ने गजल गायन को एक नया मुकाम दिया और उसे बढऩे का अवसर दिया।
कुछ देर के लिए दर्शक जरूर उदास हुए पर उन्हें विश्वास था कि रांची की जमीं पर उन्हें आईपीएल का रोमांच जरूर देखने को मिलेगा.
लेकिन सुभाशिष ने इतने गंभीर मुद्दे को फिल्म कुश के माध्यम से बहुत सरलता से दर्शाया है.
शिनाख्स से संतुष्ट होने के बाद पर्स उसे लौटा दिया।
पूछताछ के बाद जब पारख ने कहा कि वो इस प्रॉसेस से संतुष्ट हैं।
पूछताछ के बाद जब उनसे पूछा गया कि क्या वह पूछताछ की प्रक्रिया से संतुष्ट हैं तो पारेख ने कहा कि वह संतुष्ट हैं.
अगले डेढ़ से दो महीने के भीतर लोगों को इसका लाभ मिलना शुरू हो जाएगा।
फिलहाल विकास के अनुसार इस फिल्म को दूसरी भाषाओं से इस तरह का रिस्पॉन्स मिलना काफी खुशी की बात है।
राजस्थान के कप्तान ने इस जीत का श्रेय तांबे को देते हुए कहा कि तांबे को उनके इस प्रदर्शन का तोहफा मिलना चाहिए।
इनके अलावा हरफनमौला युसफ पठान को उस भरोसे पर खरा उतरना होगा जो टीम ने उस पर दोबारा जताया है।
मेरी व्यक्गित जिंदगी सहज हो गई है।
इसके बाद पूरे मैच में बार्सिलोना का दबदबा रहा लेकिन ग्रेनाडा ने अपना किला अभेद्य रखते हुए मैच जीत लिया।
यह समाज सेवा है, जो सबसे बड़ा धार्मिक कार्य है।
प्रदेश के प्रमुख धार्मिक स्‍थलों को देखने के लिए लोग इससे यात्रा करना काफी पसंद करते हैं।
भारत के लोग जितना ख्वाजा को चाहते है उतना ही पाकिस्तान, बांग्लादेश व अन्य देशों में उनके अकीदतमंद है।
टीम अपना भाग्य बदलने के लिए कुछ विशेष की उम्मीद करेगी।
टीम के दिग्गज कोच गैरी क‌र्स्टन को अब कुछ नया ही करना होगा 
इसके अलावा भी हैं कुछ आंकड़े जो इस मुकाबले को यादगार बनाते हैं,
शारदा घपले के बीच संबंध पर कुछ दिलचस्प सुराग उनके हाथ लगे हैं.
नाइटराइडर्स अब तक अपेक्षा के अनुरूप प्रदर्शन करने में सफल रही है।
इनहेलेशन थेरेपी टैबलेट्स और सीरप की अपेक्षा कहीं अधिक प्रभावी है।
शुक्रवार को बाजार में अन्य दिनों की अपेक्षा अधिक बिक्री होगी।
इसमें बेटियों ने बेटों की अपेक्षा बेहतर प्रदर्शन किया है।
टीम के हर सदस्य को पता होगा कि उससे क्या अपेक्षा है
ब्रांडेड आइटम की अपेक्षा लोग देशी कूलर पर ज्यादा भरोसा कर रहे हैं।
निश्चित तौर पर ये दो दौरे महत्वपूर्ण हैं।
शाकिब ने कहा कि निश्चित तौर पर हमारी टीम नाकआउट में पहुंच सकती है।
पानी उपलब्ध कराने की संभावना पर भी गंभीरतापूर्वक विचार करें।
राजस्व अधिकारी गंभीरतापूर्वक दायित्व निभाएं 
सिफारिशों एवं घोषणाओं पर गंभीरतापूर्वक कार्य किया जाए
पूरे मामले को गंभीरतापूर्वक लिया जा रहा है।
क्षेत्र की समस्याओं को लेकर प्रशासन को गंभीरतापूर्वक प्रयास करने की आवश्कयता है।
फल हस्तियों के उदाहरण देकर छात्रों को कोचिंग को गंभीरतापूर्वक लेकर अपने जीवन में आगे बढ़ने की प्रेरणा दी।
इसमें सभी की सहभागिता नितांत आवश्यक है।
ऐसे में यहां पर पंप का होना नितांत आवश्यक है।
तमाम कमी-कमजोरियों को तत्काल दूर किए जाने की नितांत आवश्यकता है।
स्त्री का यह स्वप्न नितांत स्वाभाविक और मानवीय है.
यह कांग्रेस महासचिव का नितांत निजी मामला है।
फिल्म की कहानी में दृश्यों का संयोजन बहुत ही खूबसूरती से किया गया है.
भारत में इंटरनेट का इस्तेमाल बहुत तेजी से बढ़ रहा है
पिछले कुछ समय से जिस तरह की फिल्में रिलीज हो रही हैं उनके मुकाबले हवा हवाई एक बहुत ही बेहतरीन है
अमित मिश्रा ने मध्यक्रम में कसी हुई गेंदबाजी की जो बहुत जरूरी था।
खिलाड़ियों में बहुत सुधार दिख रहा है। 
हिंदू धर्म की मान्यताओं के मुताबिक हर दिन का कुछ समय अति शुभ माना गया है।
इसका मतलब है कि दुनिया में हर सात अति अमीर व्यक्तियों में से एक इन देशों का है।
ऐसे में सारा दारोमदार स्टेन और भुवी पर था, इसलिए उनके आठ ओवर अति महत्वपूर्ण हो गए।
विवाह के बाद गुड्डे गुड़ियों की गांठ वट सावित्री पूजा के दिन खोलना अति शुभ माना गया है।
इस अत्यन्त महत्त्वपूर्ण इलाके में सम्वेदनशील जल-राडार लगा दिए हैं।
अध्ययन में अत्यन्त लाभदायक हैं।
उसी जगह ललिता और ललित नाम के स्त्री-पुरुष अत्यन्त वैभवशाली घर में निवास करते थें.
अभिकरण को अत्यन्त व्यापक विधि शक्तियां प्रदत्त की गई हंै।
पुजारा ने लंबी अवधि के प्रारूप में निश्चित रूप से नाम कमाया है
उन्होंने अपनी पारी के बारे में कहा, आज मैं थोड़ा भाग्यशाली रहा।
हमारा मनोबल थोड़ा गिरा हुआ था लेकिन इस जीत के बाद आगे के टूर्नामेंट के लिए हमारा हौसला बढ़ेगा।
घरेलू शेयर बाजार में तेजी के रुख से रुपये का थोड़ा बल मिला.
सहाय ने आशा व्यक्त की कि प्रेसिडेंट के नेतृत्व में रेडक्रास और विकसित तथा अच्छा कार्य करेगा।
हमें आपसी भाईचारा और सौहार्द बनाए रखना चाहिए।
बाजार सुबह सुस्ती के साथ फ्लैट खुले, लेकिन इसके बाद उन्होंने शानदार बढ़त दिखाई।
दोनों ही कटक से मुंबई तक के लंबे सफर के बाद थके हुए थे, लेकिन इसके बावजूद दोनों की मस्ती में कोई कमी नहीं आई।
यूं तो है यह एक बाल फिल्म ही, मगर परिवार के हर सदस्य के लिए है।
कई महीनों का वेटिंग पीरियड देना पड़ा मगर अब अच्छी खबर यह है कि अब बुकिंग फिर से ओपन कर दी गई है.
नेता नहीं निभाते फर्ज, लेकिन ग्रामीण फिर भी करते हैं वोट
ट्रेक्टर में आई फसल नीलामी से रह गई थी, किन्तु बैलगाड़ियों में आए माल की खरीदी व्यापारियों ने शुरू कर दी।
उसकी समृद्ध संस्कृति एवं इतिहास का परिचय देते हैं तथापि यह शहर केवल एक संग्रहालय नहीं है
इस बयान का खंडन किया जा चुका है तथापि खंडन के साथ सहमति बनाने की कांग्रेस की रणनीति से सभी वाकिफ हैं।
उनके लिए कुछ कहना संभव नहीं है, तथापि समझौते के तहत श्रमिकों को स्वेच्छा सेवानिवृत्ति दी थी।
पंजाब इस जीत से एक बार फिर अंकतालिक में शीर्ष पर पहुंच गई है और उसके सात मैचों में छह जीत के साथ 12 अंक है।
स्थिर सरकार बनेगी और अर्थव्यवस्था को फिर से पटरी पर लाने के लिए उनके वादों को पूरा किया जाएगा।
इस वजह से पाखंड को सही संदर्भ नहीं दे पाती फिर भी अखिलेश के साहस की तारीफ करनी होगी 
हफ्ते के आखिरी कारोबारी दिन शेयर बाजार अब तक के सबसे उच्चतम स्तर पर बंद हुुआ।
फिल्म में कोई नेगेटिव किरदार नहीं था, अन्यथा यह पुरस्कार भी उसी फिल्म को मिला होता।
इंतजार कीजिए, अभी और सस्ता होगा सोना
कप्तान शिखर धवन से जरूर उनके प्रशंसकों को अभी एक अच्छी पारी की उम्मीद है।
अंबाटी रायुडू और कोरी एंडरसन अभी प्रभावी प्रदर्शन नहीं कर पाए है 
हफ्ते के आखिरी कारोबारी दिन शेयर बाजार अब तक के सबसे उच्चतम स्तर पर बंद हुुआ।
राजेश चतुर्वेदी का कहना था कि बस स्टैण्ड में अब अतिक्रमण नहीं होने दिया जायेगा।
उन ग्राहकों की पुरानी सेवाएं तभी बहाल की जाएं, जब वह अपने खाते में न्यूनतम बैलेंस जुटा ले।
बाजार ने और रफ्तार तब पकड़ी जब आठवें चरण तक के एक्जिट पोल के आंकड़े बाजार में आने की अफवाह फैली।
ऎसे समय इसे देखा जाना महत्त्वपूर्ण है, जब आपके ही बगल वाले सिनेमाघर में मस्तराम चल रही हो।
सुप्रीम कोर्ट में गुरुवार को नया प्रस्ताव रखा है, जिस पर अगले सोमवार को विचार होगा।
शाहरूख ने बताया कि वह उसी दिन यह काम करेंगे जिस दिन सुहाना आकर उनसे हज जाने का प्रोग्राम बनाएंगी.
दोनों ही कटक से मुंबई तक के लंबे सफर के बाद थके हुए थे, लेकिन इसके बावजूद दोनों की मस्ती में कोई कमी नहीं आई।
राजस्थान की टीम हार के बावजूद तीसरे स्थान पर ही कायम है।
यही वजह है कि तमाम फंडामेंटल कमजोरियों के बावजूद बाज़ार में अप्रत्याशित उछाल देखने को मिल रहा है।
उन्होंने इसकी सूचना चालक को दी जिसने आपातकालीन ब्रेक लगाये और यात्री ट्रेन से उतर गए यद्यपि जांच करने पर पता चला कि कोई आग नहीं लगी है.
भीषण तपिश से लोगों ने राहत की सांस ली हलांकि यह मिजाज चार दिन की चांदनी साबित हुआ
विमानन नियामक ने अनुमति दे दी है हालांकि गैजेटों का इस्तेमाल फ्लाइट मोड में ही होगा।
पाइडरमैन का किरदार भारत में ज्‍यादा मशहूर है इसलिए इसे अमेरिका से एक दिन पहले ही भारत में रिलीज किया जा रहा है।
मेरी पत्नी से मुझे समस्या थी और इसलिए हम दोनों एक दूसरे के करीब आए थे।
सिस्टम तो आपको आगे बढ़ने नहीं देगा, इसलिए हमारी फिल्म का नायक सिस्टम के खिलाफ जद्दोजहद कर सपनों को पूरा करता है।
उन्हें पारिवारिक दर्शकों को हंसाना पसंद है, इसलिए वह कभी अश्लील कॉमेडी नहीं करेंगे.
हर साल कुछ नया लाकर वे सबको चकित कर देते हैं इसलिए वे एक सुपरस्टार हैं
उक्त स्थान के सबसे पास स्थित टैक्सी उपलब्ध कराना आसान होता है इसलिए इंतजार का समय और ईंधन की खपत कम होती है।
उसे लीग में बने रहने के लिए लगातार जीत दर्ज करनी होगी इसलिए उम्मीद  है कि दिल्ली जीत के साथ वापसी करेगी।
मोदी ने ट्वीट कर कहा है कि मैं सामान्य रुप से निचले वर्ग से आया हूं इसलिए मेरी राजनीति उन लोगों के लिए नीच राजनीति होगी.
चीन की कोयला मांग में वृद्धि कम हो रही है इसलिये इनका ध्यान भारत की तरफ केंद्रित हो रहा है।
जमानत का लाभ दिए जाने से समाज में गलत संदेश जाएगा अतः जमानत अर्जी रद्द किए जाने योग्य है।
इसके साथ-साथ मृदाक्षण भी गहरे जुते खेतों में कम होता हैं फलतः पोषक तत्वों का बहाव भी रूकता है
अमोल गुप्ते की लिखी कहानी और पटकथा ईमानदार और साधारण हैं.
पंजाब आशा के अनुसार एक बार फिर बेहतरीन बल्लेबाजी की और जीत के साथ टॉप पर पहुंच गई.
इस अभिक्रिया के फलस्वरूप विशाल मात्रा में ऊर्जा उत्पन्न होती है।
शुरूआत में सकारात्मक परिणामों के फलस्वरूप कंपनी ने खदान विकास से रिकॉर्ड उत्पादन में उपलब्धि हासिल की है।
हमारे पास अच्छा गेंदबाजी आक्रमण है और यदि हमने मजबूत स्कोर बनाया तो हम अधिकांश मैच जीतेंगे।
बातचीत के निष्कर्ष को यदि जातीय समीकरण की कसौटी पर परखें तो केजरीवाल की झोली वोटों से भरती दिख रही है।
शाहरुख खान ने  प्रशंसकों से अपील की है कि यदि वे एक खुशहाल देश में रहना चाहते हैं तो बाहर निकलें और मतदान करें।
यह मेरी जिंदगी का सबसे आकर्षक समय है और अगर मेरा बीता समय नहीं होता तो यह नहीं होता।
सुजैन मेरे जीवन के लिए मेरा प्यार है और हमेशा रहेगी अगर उसकी मुस्कुराहट मेरे बगैर ज्यादा चमकदार है तो उनके लिए मेरे प्यार को इसे पूरा करना चाहिए।
उनके लिए किसी स्क्रिप्ट या तैयारी की जरूरत नहीं पड़ती है।
कार्ययोजना की स्वीकृति के लिए ब्यूरो के नागपुर कार्यालय पर निर्भर नहीं रहना पड़ेगा।
लोकसभा चुनाव में कुछ वोटर ऐसे भी हैं, जिनके नाम मशहूर शख्सियतों से न सिर्फ मिलते हैं, बल्कि वोटर लिस्ट में भी वे इसी नाम से दर्ज हैं।
इसके साथ ही यह भी सुनिश्चित किया जाए कि दोबारा उस जगह अतिक्रमण जमने न पाएं।
कहते हैं ना गुरु बिना ज्ञान नहीं।
हम आपको इन चारों फिल्मों के बारे में बताते हैं, ताकि आपको यह तय करने में कोई दिक्कत ना हो कि आज कौन सी फिल्म देखनी है।
इस वीकेंड कुछ खास करने लायक ना भी हो तो भी इस फिल्म को देखने का रिस्क न ही उठाएं तो बेहतर है।
मेरे दिमाग में यह बात होती थी कि बच्चों को कभी इस बात का अहसास ना हो कि वह काम कर रहे हैं।
मैं हमेशा ही कैमरे के सामने बेहद सहज रही हूं.
सधे निर्देशक के हाथों हमेशा कलाकार निखर जाते हैं।
अंतरिक्ष की यात्रा करना हमेशा से मानव की चाहत रही है।
इरेडा का उद्देश्य सदा के लिए ऊर्जा है।
केपी के पास काफी अनुभव है और अच्छे खिलाड़ियों के साथ खेलना सदा सुखद ही होता है।
परन्तु भाजपा के नेताओं को तो सदैव अपनी कुर्सी से ही प्यार रहा है।
लेकिन मैं जानती हूं कि वे जहां भी हैं उनका प्यार और आशीर्वाद सदैव आदि और मेरे साथ रहेगा.
यह संस्था प्राकृतिक एवं मानवीय आपदाओं में मानवता की भलाई के लिए सदैव सहयोग के लिए प्रतिबद्ध है।
नोटिफिकेशन बार के कारण आपकी हरदम हर एप तक आसान पहुंच रहती है.
कौशिक घटक की तारीफ करनी होगी कि उन्होंने कातिल के सस्पेंस को अंत तक बरकरार रखा है।
किसान अपने आज्ञाकारी पुत्र से बहुत प्रसन्न रहता था
हमें अपने माता-पिता की आज्ञानुसार ही कोई काम करना चाहिए
सेनाओं द्वारा राष्ट्र की सीमाएँ भली-भाँति रक्षित है
मुझे एक पुरानी पर दुरुस्त कार खरीदनी है
मेरा व्यवसाय ठीक-ठाक चल रहा है
मेरे लिए जो काम कठिन था उसे अरुणा ने बड़ी आसानी से कर दिया
मीरा के विरह गीतों में समकालीन कवियों की अपेक्षा अधिक स्वाभाविकता पाई जाती है
निष्कपटता मनुष्य के अच्छे चरित्र का लक्षण है
सुलझे हुए मामले पर बहस मत करो
शीला ने विवाह का प्रस्ताव नम्रतापूर्वक स्वीकार कर लिया
अपनी मेहनत के बल पर उसने कम समय में अत्यधिक उन्नति की है
मैंने अपने सारे परिधानीय वस्त्र धो दिए हैं
पथिक नदी का ठंडा जल पी रहा है
कल शाम ठंडी हवा बह रही थी
संत,महात्माओं ने ज्ञान प्राप्त करने के लिए गुरु के प्रति भक्ति का होना आवश्यक बतलाया है
भक्ति के प्रत्येक चरण में तगण, यगण एवं अंत में दो गुरु होते हैं
कुनकुने जल से गरारा करने से गले की खराश चली जाती है
राम अजाति लोगों की मदद करता है
मनुष्य की इच्छित कामनाएँ हमेशा पूरी नहीं होतीं
यह मेरा मनपसंद खाना है
यह वेध्य दुर्ग है
कभी-कभी किसी अनचाही वस्तु की प्राप्ति सुखदायक होती है
ईश्वर की अदृश्य शक्ति हर जगह विद्यमान है
नीरज जी को साक्षात् सुनने का अलग आनंद है
दिखाई देनेवाली सभी वस्तुएँ इंद्रियगम्य हैं
धार्मिक व्यक्ति विपत्ति में भी अपना धर्म नहीं छोड़ता
धनी व्यक्ति का स्वभाव फलदार वृक्ष जैसे होना चाहिए
महापुरुष व्यक्तित्व के धनी होते हैं
उन्हें बचपन से ही बहुमूल्य चीज़ें ख़रीदने की आदत है
आज की संगोष्ठी में समाज के विकास संबंधी कुछ महत्वपूर्ण मुद्दों पर चर्चा की गई 
यह पुस्तक भाषांतरणीय है
वे इस आरोही दल की अगुवाई कर रहे हैं
भारत एक विकासशील देश है
क सच्चे मुसलमान होने के नाते आपको भी जेहाद में हिस्सा लेना चाहिए
वह विशिष्ट काम ही करता है
आप एक विशिष्ट गँवई हैं
पंडित महेश अपने क्षेत्र के एक प्रतिष्ठित व्यक्ति हैं
ह मेरी ईमानदारी के प्रति विश्वासी है, मुहँ खोलते ही उसने मुझे सौ रुपये निकाल कर दे दिए
यह तथ्यपूर्ण बात है
वह देश-दुनिया से बेपरवाह अपनी ही धुन में मस्त रहता है
विवाह आदि अवसरों पर सभी लोग बाँके जवान दिखने की कोशिश करते हैं
वाह! क्या अनुपम दृश्य है!
सुकुमार राम ने शिव धनुष को तोड़ दिया
वे बहुत ही सरल एवं नरम स्वभाव के हैं
उसके हाथ बहुत ही मुलायम हैं
रेशेदार फलों के सेवन से पेट ठीक रहता है
अरुचिकर कार्य नहीं करना चाहिए
कभी-कभी किसी अनचाही वस्तु की प्राप्ति सुखदायक होती है
थका पथिक वृक्ष की छाया में आराम कर रहा है
उसने सांसारिक मोह से निवृत्त होकर संन्यास ले लिया
मनचाही भिक्षा पाकर साधु ने दाता को तृप्त मन से दुवाएँ दी
मोहन का जीवन शांत है
संयम से ही व्यक्ति जितेंद्रिय बन सकता है
अवसादग्रस्त रोगी का उचित उपचार किया जाना चाहिए
खिलाड़ियों का मनोबल किसी भी स्थिति में नहीं टूटना चाहिए
गुरु के सिर पर हाथ रखते ही गूँगे बालयोगी के मुख से शब्द फूटे
हीरे की घिसाई बारीक़ी से की जाती है
उसके शरीर की संरचना सुगठित है
इस बगीचे में कई प्रकार के गुलाब हैं
रकार ने कृषि संसाधनों को बढ़ाया है
वह सदा दूसरों की हिम्मत बढ़ाता है 
उसने विकट परिस्थितियों में भी मेरा साथ दिया
बौद्धों ने बौद्ध धर्म को कई देशों में फैलाया
उन्होंने कई राजनैतिक प्रतिभाओं को उभारा है
संयमित कर्म करके मनुष्य अपना जीवन सफल बना सकता है
संयमी का मन संयमित होता है
सरकस में बौने का खेल देखकर बच्चे लोट-पोट हो गये
कोई भी काम तरीक़े से करना चाहिए
युक्तिपूर्वक आप यह कार्य कर सकते हैं
यह काम विधिपूर्वक हो जाना चाहिए
माँ ने बच्चे को लोगों की नज़र से बचाने के लिए उसके माथे पर काला टीका लगा दिया
पुलिस ने उस चोर पर नज़र रखी है
उसकी पहचान की दाद देनी चाहिए
उसकी चंचल चितवन मोहक थी
वाह! क्या अनुपम दृश्य है
वे अन्यतम सारंगी वादक थे
यह असंदिग्ध व्यक्ति है, इस पर संदेह करने की कोई आवश्यकता नहीं है
महाभारत युद्ध में पाँडवों ने अपनी निश्शंक वीरता के बल पर विजय प्राप्त की
यंत्र गतिशील अवस्था में है 
मैं नियोजित समय पर आप से मिलूँगा
सही समय पर योजित कार्य को सम्पन्न कर देना चाहिए
हमें असहायों की सहायता करनी चाहिए
यह संस्था निराश्रित लोगों को आश्रय प्रदान करती है
श्याम ने अपना सारा जीवन अनाथ बच्चों की परवरिश में बिता दिया
निर्धन व्यक्ति कड़ी मेहनत करके धनी हो सकता है
यहाँ अनाथों को शरण दी जाती है
हमें अपने पूर्वजों के उच्च आदर्शों का पालन करना चाहिए
बुलंद हौसलों के साथ कुछ भी करना संभव है
यह आपके लिए अनुपयोगी वस्तु है 
राजा ने अपकर्षक व्यक्ति को क्षमा कर दिया
लोगों ने विजेता को अपने कंधों पर उठा लिया
यह काम संभव है, मैं इसे कर दूँगा
खस्ते टोस्ट पर मक्खन लगाकर कर खाने का मजा ही कुछ और होता है
बहू ने सास को करारा जवाब दिया
प्रभु प्राप्ति का सरल मार्ग भक्ति है
समतल भूमि पर अच्छी खेती होती है
ईमानदार व्यक्ति सम्मान का पात्र होता है
स्वस्थ शरीर में ही स्वस्थ मस्तिष्क का विकास होता है 
वह हमेशा साहसिक काम ही करता है
उसने अपनी जान जोखिम में डालकर डूबते हुए बच्चे को बचाया
सेठजी का जन्म धन-धान्य से परिपूर्ण घर में हुआ था
लालाजी का घर धन-धान्य से परिपूर्ण है 
श्याम के गुणों के कारण उसकी कुरूपता छिप जाती है
भारत अनगढ़ हीरो का आयात करता है
अनाड़ी खिलाड़ियों ने भी अच्छे खेल का प्रदर्शन किया
यह फूल इन सबसे अलग है
मैं पंचायत द्वारा स्वीकृत कार्य ही कर रहा हूँ
सरकार द्वारा स्वीकृत परियोजना जल्द ही शुरू होने वाली है
उसने अपने कार्यभार को सहर्ष अंगीकृत किया
गायकों के स्वरों से गुंजित भवन में सभी शांत बैठे थे
महात्माजी बहुत तेजस्वी हैं
पंडित महेश अपने क्षेत्र के एक प्रतिष्ठित व्यक्ति हैं 
व्यवहार कुशल लोग सबको प्रसन्न रखते हुए अपना काम निकाल लेते हैं
गीता एक अनुशीलनीय ग्रंथ है
अपनी मेहनत के बल पर उसने कम समय में अत्यधिक उन्नति की है
उन्होंने एसपी को शस्त्र का सत्यापन कराने वाले लोगों को अविलंब सूचना देने को कहा है।
नए उपग्रह का प्रक्षेपण निष्फल नहीं हुआ
बुरे लोगों की संगति अच्छी नहीं होती
उन्होंने एसपी को शस्त्र का सत्यापन कराने वाले लोगों को अविलंब सूचना देने को कहा है।
काम मिलने के मामले में वे थोड़ी सौभाग्यशाली रहीं हैं।
ऐसे लोग अपने को सौभाग्यशाली समझ रहे हैं।
स्वामी पगलानंद ने गंगा महात्म्य पर प्रकाश डालते हुए कहा कि हम लोग सौभाग्यशाली हैं
कांग्रेस यदि इस बार चुनावों के अपने अब तक के सबसे खराब प्रदर्शनको भी दोहरा सके तो उसे खुद को खुशकिस्मत समझना चाहिए।
देशभर में मज़दूर मज़दूरी न मिलने की परेशानी का सामना करते हैं, लेकिन दरियापुर के ग्रामीण इस मामले में खुशकिस्मत हैं.
नीफ अली का परिवार उन खुशकिस्मत लोगों में से हैं जिनकी जान किसी तरह बच पाई।
असल में मैं बड़ा खुशकिस्मत रहा कि मुझे बहुत से गुरु मिले सीखाने के लिए।
जितना मेरे पिता ने हासिल किया अगर मैं उसका आधा भी कर पाया तो खुद को खुशनसीब मानूंगा।
इस मामले में मैं खुद को खुशनसीब मानता हूं, मुझे हर सीरियल में अलग-अलग तरह के किरदार निभाने का मौका मिला।
मैं अपने आपको खुशनसीब महसूस करता हूं कि मैं उनका बेटा हूं।
उनमें से 50 प्रतिशत से ज्यादा फेल हो रहे हैं, जबकि परीक्षा पास करने वाले लोग खुद को खुशनसीब मान रहे हैं।
मोदीअपने आपको खुशनसीब समझते हैं कि उन्हें आडवाणी के लोकसभा क्षेत्र में वोट डालने का अवसर मिल रहा है
मुम्बई इंडियंस को नसीब हुई पहली जीत
भागवत सुनने से अभागा भाग्यवान हो जाता है।
यह जिम्मेदारी पाने वाले भाग्यवान हैं कि उन्हे इतनी बड़ा काम सौंपा गया है।
मोदी को देश का प्रधानमंत्री बनाने के लिए इस 'भाग्यशाली' सीट को जीतने के लिए अपनी ओर से पुरजोर कोशिशें की है।
मोदी भाग्यशाली थे कि उन्हें आर्थिक उदारीकृत भारत में काम करने का मौका मिला।
काशी की जनता बहुत भाग्यशाली है जो एमपी के साथ पीएम भी चुनेगी।
क्रिकेट में हैट्रिक लगाने वाले गेंदबाज़ को बेहद भाग्यशाली माना जाता था
मंडल खुद को भाग्यशाली मानते हैं कि वह अब तक जीवित हैं.
हमारे लिए मानवता ही सर्वोच्च धर्म है
बैंक लूटनेवाले तीन सशस्त्र डाकूओं को पुलिस ने धर दबोचा
सच्चरित्र व्यक्ति ही समाज के सच्चे कर्णधार होते हैं
रमेश की दशा देखकर मोहन का हृदय द्रवित हो उठा
आज का मौसम बड़ा सुहावना है
शुभ कार्य की शुरुआत करने में देर नहीं होनी चाहिए
आप पहले सौभाग्यशाली व्यक्ति हैं जो इस इनाम के हक़दार हैं
किसान फलदार वृक्ष की रखवाली कर रहा है
निरोगता बनाए रखने के लिए नियमित प्राणायाम करना चाहिए
श्याम एक महत्वाकांक्षी व्यक्ति है
कभी-कभी कुछ महत्वाकांक्षियों की अत्यधिक लालसा समाज के पतन में सहभागी हो जाती है
सज्जन व्यक्ति हर हालत में दूसरों का भला करते हैं
प्रवाहित जल में रोगों के कीटाणु नहीं पनप पाते
साधना करने से स्वर्गीय सुख मिलता है
संत का ललाट तेजोमंडित है
यह बहुत ही श्रेयस्कर कार्य है
बाज़ार में कई बेहतर चीज़े उपलब्ध हैं
संतों का आचरण अनुकरणीय होता है
सत्कृत संतों को उपहार देने के बाद विदा किया गया
बहुतों ने इस बात का समर्थन किया
आज वह बहुत हँसा
माँ अपने बच्चे की पीठ सहला रही है
वह पत्रिका में अपना साप्ताहिक भविष्यफल पढ़ रहा है
कृष्ण की बाँसुरी सुनकर गोकुलवासी लुब्ध हुए
पढ़ाई में उसकी लगन को देखते हुए उसे शहर भेजा गया
हीर राँझा, शिरी फरहाद, ढोला मारू आदि का प्रेम अमर हो गया है
तुला लग्न के जातक बहुत ही सहनशील होते हैं
पचित भोजन से शरीर को ऊर्जा प्राप्त होती है
पक्व भोजन सुपाच्य होता है
वे अभिजात वर्ग के होकर भी बहुत विनम्र हैं
माता-पिता ,गुरु और अतिथि हर हालत में आदरणीय होते हैं
मैं चाहता हूँ कि भविष्य में सबकुछ ठीक हो
"वह अपने बच्चों को बहुत चाहता है
बुद्ध ने हमें जीवन के सही मूल्यों की सीख दी है
मैं आपकी बात मानता हूँ
राम के पास एक दुधारू गाय है जो काफी दूध देती है
मैं आशान्वित हूँ कि वह अवश्य आयेगा
यहाँ रखी हुई वस्तुएँ गणनीय हैं
हँसमुख व्यक्तियों को सभी पसंद करते हैं
प्रसन्नचित्त व्यक्ति कोई भी कार्य प्रसन्नतापूर्वक करता है
यह तर्कगम्य विषय है
आपका व्यक्तित्व भगवान राम से तुलनीय है
वे राम के अनन्य भक्त हैं
सूक्ष्मदर्शी व्यक्ति बात की गहराई में जाकर उसके कारणों को समझ लेता है
हनुमान ने विनम्र भाव से सर झुका लिया
शिक्षित व्यक्ति ही राष्ट्र के कर्णधार होते हैं
इन औषधियों के उत्साहवर्धक परिणाम मिले हैं
उसने जोशीला भाषण दिया
यह बहुत ही रोमांचकारी उपन्यास है
ज़िंदादिल व्यक्ति का जीवन खुशियों से भरा होता है
उसने अपने कार्यभार को सहर्ष अंगीकृत किया
इस पुस्तक में कई प्रेरक प्रसंग हैं
कई प्रेरकों की प्रेरणाओं ने मुझे यहाँ तक पहुँचाया है
प्रत्याशी व्यक्ति कभी भी निराश नहीं होगा
सके पास रोचक कहानियों की पुस्तकों का भंडार है
चिड़ियाघर की सैर के बाद बच्चे प्रसन्न थे
बाल कलाकारों द्वारा दिखाये गये नाटक से दर्शक मनोरंजित हुए
सौम्य व्यक्ति अपने स्वभाव से सबका दिल जीत लेता है
राम एक सभ्य व्यक्ति है
लु लोग दूसरों की मदद के लिए हमेशा तैयार रहते हैं
ख़ुदा ग़रीबनवाज़ है
मर्यादित व्यक्ति श्रद्धा के पात्र होते हैं
ईश्वर सहृदय व्यक्तियों के लिए ज्ञेय है
लंद हौसलों के साथ कुछ भी करना संभव है
सच्चरित्र व्यक्ति ही समाज के सच्चे कर्णधार होते हैं
आशावादी विचारों से शरीर में कुछ महत्वपूर्ण रासायनिक परिवर्तन होते हैं
मतांध व्यक्ति ही सामाजिक द्वेष उत्पन्न करते हैं
झीलों से घिरा आई आई टी पवई एक रमणीय स्थल है
उसकी चित्रकारी आकर्षक है 
मुझे प्रकृति से अधिक आकर्षक और कुछ भी नहीं लगता है
धार्मिक व्यक्ति विपत्ति में भी अपना धर्म नहीं छोड़ता
मेरी यात्रा आनंदप्रद रही
अंत्याक्षरी एक आनंदप्रद खेल है
यह स्थान बहुत ही मनोरंजक है
यह काम संभव है, मैं इसे कर दूँगा
ग्राम विकास योजनाओं द्वारा लाभान्वित ग्रामीण, सरकार की नीति से बहुत प्रसन्न हैं
भारत अग्रणी अनाज उत्पादकों में से एक है
प्रगतिशील व्यक्ति समस्याओं से जूझते हुए प्रगति पथ पर अग्रसर रहते हैं
भारत एक विकासशील देश है
मेरा व्यवसाय ठीक-ठाक चल रहा है
सारे जरूरी कागज इस नत्थी में संलग्न हैं
विद्यालय द्वारा लागू नियम सभी छात्रों को मानना होगा
देश के उत्थान के लिए देशवासियों का जागरूक रहना आवश्यक है
लोग भयवश अनादरणीय व्यक्तियों का भी आदर करते हैं
वह अपनी बहाली से बहुत खुश था
दोनों देशों के बीच विश्वास बहाली के उपाय किए जा रहे हैं
नियमित व्यायाम करने से स्वास्थ्य ठीक रहता है
आपसे मिलकर मुझे ख़ुशी हुई
हमें पारस्परिक सौहार्द बनाए रखना चाहिए
इस साल कंपनी की बिक्री में बहुत अधिक वृद्धि हुई है 
भारत की उन्नति भारतीयों पर निर्भर है
राम ने अपने आप को निर्दोष सिद्ध करने के लिए बहुत मेहनत की
उसने अपने घर की दीवारों पर बहुत सुंदर चित्रांकन किया है
याम चित्रकला प्रतियोगिता में प्रथम आया
नाटक का प्रस्तुतिकरण अच्छा था
ताजमहल कुशल शिल्पियों की एक अनुपम कृति है
आच्छाद से वस्तुएँ सुरक्षित रहती हैं
भगवान कृष्ण विदुर के अतिथि-सत्कार से बहुत ही प्रसन्न हुए
विदेशी लोग भारतीय शिष्टाचार से बहुत प्रभावित होते हैं
सृजनशील गृहणी घर की शोभा बढ़ाती है।
इस कुर्सी की नक्काशी बहुत सुन्दर है
यह मूर्तिकार बहुत अच्छी नक्काशी करता है
दूल्हे के सिर पर मौर सुशोभित था
आपकी बात सार्थक है
आपका दर्शन हो जाने से मेरा जीवन सार्थक हो गया
वे अपनी विवाहित जिंदगी से बहुत ख़ुश हैं
वह सिनेमा देखकर रोमाचिंत हो उठा
भारतीय सैनिकों ने कुशल सेनापतियों के नेतृत्व में दुश्मनों के छक्के छुड़ा दिए
आजकल राम की वकालत अच्छी चल रही है
इस काम को करने में उसने मेरी सहायता की
संतोषी व्यक्ति का जीवन आनंदपूर्ण होता है
संतुष्टीकरण के अनेक लाभ हैं
यज्ञ आदि आनुष्ठानिक कर्म हैं
वह पराये लोगों की भी सहायता करता है
जहाँ अधिक वर्षा होती है वहाँ सदाबहार वन पाए जाते हैं
ज्यादातर लोग गोरी बहू पसंद करते हैं
पानी रिमझिम बरस रहा है
यह देश आभारी है उन वीरों का जो देश की सुरक्षा के लिए सीमाओं पर तैनात हैं
महात्माजी बहुत तेजस्वी हैं
लोग निर्वाचित प्रतिनिधि को बधाई दे रहे हैं